---
source-git-commit: cb55e09a997b9d36002c4ac429603576d52fb8bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '687'
ht-degree: 0%

---
# Adobe Dynamic Media Classic文档内容贡献准则

## Adobe Dynamic Media Classic文档理念

我们知道Adobe Dynamic Media Classic用户在竞争非常激烈的环境中工作，他们努力创建让自己与竞争对手独树一帜的数字体验。 因此，至关重要的是，当Adobe提供高级新工具时，这些工具应辅以准确而清晰的文档。 这样，客户就可以立即使用其Adobe Dynamic Media Classic投资并最大化ROI。

文档的目标是尽快将最新的文档提供给用户。 因此，我们优先考虑准确、可用的文档，并努力不断更新和改进文档。

## 文档贡献内容

为了不断改进文档，欢迎整个用户群对文档做出贡献。 无论是通过拉取请求还是提出问题，对文档的改进包括更正、澄清、扩展等。

## 文档标准

虽然我们欢迎您贡献文档内容，但任何以拉取请求或问题形式对文档内容贡献的内容都应符合我们的贡献和文档标准。

不符合这些标准的稿件可能会被拒绝。

### 我们记录标准用例。

文档涵盖标准用例。 超出产品标准安装和使用范围的用例未包含在文档中。

### 我们通常不会记录错误或其解决方法。

文档涵盖标准用例。 因此，未记录错误、错误导致的影响以及错误的解决方法。

此规则的例外情况适用于发行说明，在发行说明中，已知问题可以与已获产品管理部门批准的可能解决方案一起列出。

### 文档贡献内容不用于回答技术问题。

如果您有任何必要改进文档的想法，欢迎您贡献内容。 但是，评论、问题和拉取请求是针对 *贡献* 仅。 它们不是为了回答有关如何使用Adobe Dynamic Media Classic、实施您的项目或解决技术问题的问题。

如果您对Adobe Dynamic Media Classic的使用或技术错误有任何疑问，应通过 [Experience Cloud企业支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=General&amp;support-tab=home#support) 或 [Experience Cloud社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community).

***文档贡献内容不是Adobe客户关怀的替代品*** 任何寻求支持相关问题答案的此类贡献都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面。

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。 如果使用 **编辑此页面** 链接时，会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

这不适用于拉取请求，因为拉取请求引用受影响的页面。

## 文档准则

我们要求对文档所做的任何贡献都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则可以更轻松地查看您贡献的内容，从而更快地将内容集成到我们的文档中。

### 语言和风格

#### 语言

* 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能简单地保留句子。
* 使语言清晰简洁。

请记住，文档的读者遍布全球。 他们不可能以母语或英语流利。 避免口语，尽量使语言清晰简单。

#### 遵循Microsoft®风格手册

[《Microsoft®风格手册》](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免费提供的文档风格指南，重点介绍软件文档，Adobe Dynamic Media Classic文档应尽量遵循本指南。

### 格式

| 商品 | 样式 |
|---|---|
| UI元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数 — 值 | `monospaced` |
| 代码，命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕截图

应谨慎使用屏幕截图，并且仅当文本描述不足时才使用屏幕截图。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（如红色框、箭头或文本）。 这样，在文档的本地化版本中便可以更轻松地重复使用或复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。 这使文档在未来版本中变得更加灵活和可扩展。
