---
title: 调整图像
description: 了解如何调整图像
uuid: c052acd3-e8c1-4134-ad21-b9c41578097f
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: 47a23980-2886-4da3-ab2d-6cd50e00d188
feature: Dynamic Media Classic，资产管理
role: 业务从业者
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e727c1b5fb43c7def842ff1bafcc8b3ef3437cde
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 94%

---


# 调整图像{#adjusting-an-image}

Dynamic Media Classic优惠各种命令以调整图像的外观。 您可以翻转、旋转、模糊处理、更改颜色平衡，以及为图像着色。在使用这些命令进行试验时，您可以在正在处理的图像上看到命令效果。

另请参阅[为图像创建别名](adjusting-image.md#creating_an_alias_for_an_image)。

1. 单击图像的变换“编辑”按钮并选择“调整”，或者在浏览面板中，双击图像在详细信息视图中将其打开。
1. 选择大小和图像预设（在窗口的底部）。
1. 使用“调整编辑器”窗口右侧的命令来调整图像：

   * 使用“翻转”选项水平或竖直翻转图像。
   * 使用“旋转”滑块来旋转图像。您可以在“旋转”字段中输入值来旋转图像。正值顺时针旋转图像；负值逆时针旋转图像。
   * 使用“模糊”滑块或其相应的框模糊处理图像。值越高，图像越模糊。
   * 使用“对比度”、“亮度”、“饱和度”、“色相”以及“颜色平衡”选项来调整颜色和亮度。这些效果将累积。例如，对洋红色/绿色设置所做的更改将添加到对色相设置所做的更改。
   * 使用“彩色化”选项给图像着色，同时保留阴影和高亮。对“彩色化”选项所做的更改也是累积的。选择“亮度”菜单，然后选择“无补偿”来禁用自动亮度补偿。将对比度值设置为 0 保持原始图像的对比度范围，或者指定值大于 0 的对比度范围。值 100 将使对比度最大化。典型值在30-70范围内。

1. 在完成图像调整后，执行以下操作之一：

   * 单击“**保存**”。
   * 要替换原始图像，请单击“**另存为**”。

      在下拉列表中，选择“**替换原始**”，然后单击“**保存**”。

   * 要将图像另存为新的主图像，请单击“**另存为**”。

      在下拉列表中，选择“**另存为新的主图像**”。

      在“**文件夹名称**”列表框中，选择要保存新的主图像的文件夹。

      单击“**保存**”。

   * 要将图像另存为主图像的其他视图，您可以为其创建别名。单击“**另存为**”。

      在“**另存为**”对话框的下拉列表中，单击“**另存为主图像的其他视图**”。

      在“**文件夹名称**”列表框中，选择要保存新的主图像的文件夹。

      单击“**保存**”。

## 为图像创建别名 {#creating-an-alias-for-an-image}

调整完图像后，最好将其另存为主图像的其他视图。为此，您可以为该图像创建别名，方法是使用“**另存为主图像的其他视图**”功能。

1. 在网格视图或列表视图中，在要创建别名的图像旁边的“**编辑**”下拉列表中单击“**调整**”。
1. 在页面的右下角，单击“**另存为**”。
1. 在“**另存为**”对话框的下拉列表中，单击“**另存为主图像的其他视图**”。
1. 在“**文件夹名称**”列表框中，选择要保存已创建别名的图像的文件夹。
1. 在“**文件名**”字段中，键入要用作别名的名称。
1. 单击“**保存**”。

