---
title: 管理设置
seo-title: 管理设置
description: 'null'
seo-description: 了解如何设置Dynamic Media经典管理区域。
uuid: 16ba9ded-b5 c6-4991-83b3-8d7 d7129013 a
contentOwner: admin
content-type: 引用
products: SG_ EXPERIENCE MANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
discoiquuid: 3c9ee4ec-dd37-498d-98d6-1339b80177 ff
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 32f5e03766466ceaafe58780e9e80dbdd4a0c3dd

---


# 管理设置{#administration-setup}

“管理设置”屏幕用于管理 Scene7 Publishing System 用户。用户通过这些屏幕可以在 Scene7 Publishing System 中工作，并通过电子邮件与用户通信。

1. To access Administration Setup options, click **Setup** &gt; **Personal Setup** &gt; **Administration Setup**.

## 用户管理 {#user-administration}

将为所有Dynamic Media经典用户分配一个角色，用于确定其权限和对Scene Publishing System中功能的访问权限。管理员会为自己负责的公司确定不同角色和职责。

通常，动态媒体经典配置第一组公司并分配公司管理员。然后，此公司管理员再设置并管理 Scene7 Publishing System 用户。

Scene7 Publishing System 支持三种用户角色。所有三种角色都可以访问 Scene7 Publishing System 的公司设置：

**SPS管理员** 可以查看和管理Scene Publishing System中的所有功能，以及设置公司和添加管理员和用户。

**公司管理员** 只能查看和管理自己的公司。公司管理员还可以执行所有管理功能，包括添加管理员和用户。公司管理员可以将用户添加到 SPS 公司管理员帐户。（该角色是默认用户角色。）

**SPS用户** 可以访问已分配到的公司；不能执行任何管理工作。

在添加用户后，Scene7 Publishing System 向该用户发送一封欢迎电子邮件。该消息包括密码和 Scene7 Publishing System URL。

### 添加用户或管理员 {#adding-a-user-or-administrator}

1. 单击“设置”&gt;“应用程序设置”&gt;“管理设置”&gt;“用户管理”。
1. 单击“添加”。
1. 输入要添加的用户或管理员的用户名和电子邮件地址，然后单击“下一步”。

   >[!NOTE]
   >
   >电子邮件地址中不允许包含撇号字符 (‘)。

1. 选择“角色”选项，为用户指定一个角色。

   请参阅 [Dynamic Media经典用户角色和权限](administration-setup.md#user_administration)。

1. 选择公司名以将用户添加到公司中。
1. 如果要将用户添加到组中（如果添加的是 Media Portal 用户或参与者），请单击“下一步”并添加用户。
1. 单击“保存”以完成用户设置。

   保存之后，系统将提示您是否要将用户添加到其他公司。如果要将用户添加到公司中，请单击“添加”。

   所有新用户都会获得一个随机生成的密码；用户在第一次登录 Scene7 Publishing System 时要更改密码。

   在您添加新用户后，会向他们发送欢迎电子邮件。电子邮件会提供临时密码，并说明如何登录到 Scene7 Publishing System。

   如果用户没有收到欢迎电子邮件，请转到SPS登录页面(https://s7sps1.scene7.com)，然后单击“忘记我的密码”。将重置密码并发送新的电子邮件。如果用户未收到电子邮件，并且该电子邮件不在“垃圾邮件”文件夹中，请联系技术支持人员。

   添加新的 Media Portal 用户时，也可以转到“设置”&gt;“应用程序设置”&gt;“用户管理”，然后单击“上载用户列表”，并选择其中用户数包含不超过 500 个的 .csv 文件。

### 删除用户 {#deleting-a-user}

通过使用户成为无效用户，可以从 Scene7 Publishing System 删除用户。无效用户会从系统和所有帐户中被删除。

1. 单击“**设置**”&gt;“**应用程序设置**”&gt;“**管理设置**”&gt;“**用户管理**”。
1. 从列表中选择一个用户，然后单击“**编辑**”。
1. 取消选择“有效”。
1. 单击“**保存**”。

### 激活或停用用户 {#activating-or-deactivating-users}

已被停用的用户不再具有进入在“选择要访问的帐户”菜单的顶部列出的帐户的权限。

1. 单击“**设置**”&gt;“**应用程序设置**”&gt;“**管理设置**”&gt;“**用户管理**”。
1. 在用户列表中，选择或取消选择用户名称旁边的“活动”选项。

### 编辑用户信息 {#editing-user-information}

您可以编辑的用户信息取决于您的管理员角色以及要编辑其信息的用户被指定的角色。变暗（不可用）的选项不可编辑。

1. 转到“**设置**”&gt;“**应用程序设置**”&gt;“**管理设置**”&gt;“**用户管理**”。
1. 选择用户，然后单击“**编辑**”。
1. 在表中选择显示您试图为其修改权限或访问权限的公司的条目，然后单击“管理公司”链接。
1. 选择用户角色。
1. 如果要更改用户的组成员资格（如果您编辑或添加的是 Media Portal 用户或参与者），请单击“下一步”并编辑组成员资格。
1. 单击“**保存**”。

### 过滤用户列表并对其排序 {#filtering-and-sorting-the-user-list}

您可以通过过滤和排序用户列表来找到用户。无论在“选择要访问的帐户”菜单中选择哪个帐户，您管理的所有帐户中的所有用户都会显示在“用户”列表中。

您可以使用以下用户列表过滤技术：

**按组过滤** 选择“按组”菜单并选择一个选项以将列表缩小为用户组中的用户。

**按用户角色过滤** 选择“按用户角色”菜单并选择一个选项以将列表缩小为不同类型的用户或管理员。

**按字段名称过滤** 选择启用按字段过滤选项。然后选择“按字段名称”菜单，选择用于过滤列表的列，然后选择“过滤字符”菜单并选择一个字母。按您所选的字母在其中一列上过滤列表。取消选择“启用按字段过滤”选项，可查看完整列表。

**过滤掉无效的用户** 取消选择包含无效选项。搜索结果只显示系统中的用户。已从系统和您管理的帐户删除了无效用户。

**按列标题排序** 单击标题可按其状态对所有用户进行排序，按名字、姓氏或电子邮件、按用户角色或有效/无效状态按字母顺序排列。

如果您有许多用户，可以通过选择“最大列表大小”菜单并选择一个数值来限制列表的大小。

### 将IMS用户标识链接到Dynamic Media经典IPS用户帐户 {#linking-an-ims-user-identity-to-a-scene-ips-user-account}

您可以将Adobe IMS用户标识链接到Dynamic Media经典IPS用户帐户，以便使用SSO(单一登录)登录并从Adobe Marketing Cloud中启动Scene Publishing System。

1. Adobe应已使用Adobe Marketing Cloud组织设置您的帐户，并将其链接到Scene Publishing System产品上下文。如果此设置尚未完成，或者您不确定是否已完成此设置，请联系Adobe客户服务中心。

   设置完成后，您可以登录Adobe Marketing Cloud，然后通过执行以下操作将您的Adobe Marketing Cloud标识链接到Dynamic Media经典用户帐户。

1. 在Adobe Marketing Cloud中，导航到您的帐户设置。
1. 单击 **“管理组织**”。
1. 单击 **“链接帐户”** 或 **“获取访问权限**”。
1. 选择 **Experience Manager**，然后键入凭据。

   您的凭据包括IPS公司区域、电子邮件地址和密码。

1. 单击 **链接**。
1. 设置链接后，您可以从Adobe Marketing Cloud中启动Scene Publishing System，也可以直接启动该链接。

   执行以下任一操作：

   * 要从Adobe Marketing Cloud中启动Dynamic Media经典，请在Adobe Marketing Cloud左边栏中单击 **解决方案** &gt; **Experience Manager**。在Dynamic Media经典卡下，单击 **启动**&#x200B;项。
   * 要使用IMS凭据直接登录Scene Publishing System，请使用以下网站：

      https://s7spsN.scene7.com/IpsWeb?ims=1

      将以上路径中的“N”替换为IPS公司区域的编号。即，对于北美，N=1；3EMEA；或用于JAPAC的5。

## 带宽和存储 {#bandwidth-storage}

SPS 管理员可以为他们管理的公司生成带宽、存储和其他类型的报告。这些报告在“带宽与存储”屏幕上。

要打开该屏幕，请单击“设置”&gt;“个人设置”。展开“管理设置”，然后单击“带宽和存储”。

### 报告类型 {#types-of-reports}

下表描述了可以从“带宽和存储”屏幕上生成的报告：

| 报告 | 信息 | 用途 |
|:--- |:--- |:--- |
| 带宽 | 公司的带宽使用情况 | 跟踪公司在特定日期范围内的带宽使用量，以确定流量模式。 |
| 存储 | 存储使用情况 | 跟踪公司上载的数据量。 |
| 图像内容 | 按类型划分的图像请求数目 | 跟踪不同图像类型的请求数量和容量。 |
| 域 | 按域划分的 URL 请求数目 | 根据特定公司的图像请求的域，跟踪图像使用情况。(动态媒体经典可以为每个帐户提供多个域。有关更多信息，请联系技术支持。） |
| 视频流 | 流视频的带宽使用情况 | 跟踪公司在特定日期范围内的流视频使用情况，以确定流量模式。 |
| 视频内容 | 不同视频的播放时间 | 确定哪些是最常观看和最少观看的视频。 |


“图像内容”报告提供了对以下图像类型所发出的请求的信息：

**图像请求** 请求。

**查看器中样本或替代图像的缩略图请求** 请求。

**蒙版请求** 请求返回灰度蒙版的图像。

**查看器Tile请求** 图像请求，由查看器加载。

**“Vnt对象请求** 图像渲染”请求，该请求可将图像与请求的晕影中的指定对象返回。

**“Vnt Info请求** 图像渲染请求”，返回与所请求的晕影有关的信息。

>[!NOTE]
>
>“视频流”报告仅应用于流视频。它不跟踪对渐进式视频的观看情况。

### 生成报告 {#generating-a-report}

生成带宽、存储、图像内容、域、视频流或视频内容报告：

1. 选择“设置”&gt;“个人设置”。
1. 展开“管理设置”，然后单击“带宽和存储”。
1. 单击某个选项卡：带宽、存储、图像内容、域、视频流或视频内容。

   请参阅[报告类型](administration-setup.md#types_of_reports)。

### 以不同方式查看数据 {#viewing-data-in-different-ways}

在“带宽与存储”页面上生成报告后，您可以选择用于查看信息的选项。您可以选择如何显示信息，如何在图表或数据网格中查看信息，以及指定用于捕获信息的时间段。在“数据”视图中，您还可以排序信息并重新排列各个列。

**在图表或数据网格中查看数据** 单击图表视图选项以查看图表中的数据；单击“数据视图”选项可查看数据网格中的数据。

**在报告类型菜单中选择报告演示类型** ，选择“摘要”、“每日”或“每月”以按摘要形式、按天或按月组织数据。并非所有报告都提供该选项。

**指定时间段** 选择用于为报表定义时间段的选项，然后在定义时间段后单击更新：

**预定义的时间段** 在预定义的报表菜单上，选择一个选项。例如，选择“上月”以捕获上月的数据。

**自定义时间段** 在预定义的报告菜单上，选择自定义。然后在“开始月份”（或“开始日期”）菜单上选择一个日期，并在“月数”（或“天数”）菜单上选择一个日期。对于域报告和视频内容报告，您可以为捕获报告信息选择特定的开始和结束日期。

**对数据排序(仅限数据视图)** 要在列上排序信息，请单击列的标题。再次单击可按降序顺序排序。

**重新排列列(仅限数据视图)** 要将列移动到数据网格上的其他位置，请拖动其标题。

### 导出和打印报告 {#exporting-and-printing-reports}

在生成报告后，您可以导出其数据，在电子表格和其他应用程序中使用。您还可以打印报告。

**在数据视图中导出报告数据** ，根据需要对数据进行排序和排列。然后打开“导出”菜单并选择一个格式：“制表符分隔”、“以逗号分开”或“HTML 格式”。按您所选的格式将数据复制到剪贴板。现在，您可以将数据粘贴到电子表格或应用程序中。

**打印报告** 单击打印，在“打印”对话框中选择所需选项，然后单击确定。

## 图像错误 {#image-errors}

SPS 管理员可以生成“图像错误”报告。“图像错误”报告针对您当前登录的公司，提供了过去 24 小时内 20 个最常见的图像错误。按照以下步骤操作可生成“图像错误”报告：

1. 单击“设置”&gt;“个人设置”。
1. 展开“管理设置”，然后单击“图像错误”。
1. （可选）请执行下列操作之一：

   * 单击某个标题以按标题信息排序错误。默认情况下，按发生次数，从最高到最低排序错误。
   * 将光标移动到错误的“响应”字段上，可查看具体的错误消息。
   * 将光标移动到 URL 字段或“引用网站”字段上，可看到指向图像或引用网站网页的链接。
   * 单击 URL 的“复制 URL”复制实际图像的链接。您可以在浏览器窗口中粘贴此链接，以转到该图像并检查错误。
   * 单击引用网站的“复制 URL”复制引用网站页面的链接。

显示的错误适用于您目前登录的公司。每个错误都包括以下信息：

**意外图像的图像ID** ID。

**时间** 在过去24小时内报告错误的第一次报告错误的时间范围。

**计数** 图像上报告的错误数。

**响应** 特定错误消息。错误是 4xx 或者 5xx。

**URL** 列出Scene上图像的URL。

**引用程序** 指定最初请求来源的网站的URL。引用网站可以是具有指向图像的链接的任何网站。

“URL”和“引用网站”列都有与之相关的“复制 URL”以简化测试。
