---
title: 检查作业文件
description: 了解如何在AdobeDynamic Media Classic中检查作业文件。
uuid: 8241a894-3014-4a5c-96ef-71f3aaa3716a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
discoiquuid: d53ae5dd-8daf-4d87-b9a6-3039bad30538
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
source-git-commit: 1d71cbe6e2493ac8d47e837a20e194b6ae7a22d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1592'
ht-degree: 36%

---

# 检查作业文件{#checking-job-files}

要监控文件上传到AdobeDynamic Media Classic以及您发布到AdobeDynamic Media Classic服务器的文件，请AdobeDynamic Media Classic提供“作业”页面。 您可以在“作业”页中查看上载和发布作业，并通过该页检查作业状态和取消发布作业。您也可以计划上载和发布作业。

在您上载资源时，“作业”菜单旁会显示一个旋转的图标，指示作业正在进行中以及进行中的文件的数量。您可以选择图标以查看有关活动作业的更多信息。

>[!NOTE]
>
>还会在“最近活动”页中提供最近发布的作业的列表。在全局导航栏上选择&#x200B;**[!UICONTROL Recent]**。

## 关于“作业”页 {#about-the-jobs-page}

在全局导航栏上选择&#x200B;**[!UICONTROL 作业]** ，以打开作业页面。 默认情况下，先列出最新的作业。

在“作业”页的“历史记录”选项卡中，将按以下类别列出作业：

* **[!UICONTROL 作业类型]**  — 一个图标指示作业类型：“上传”和“发布”是最常见的作业类型。

* **[!UICONTROL 作业名称]**  — 作业的名称。该名称包括用户输入的名称部分以及日期和时间。

* **[!UICONTROL 已开始]**  — 作业开始时。

* **[!UICONTROL 合计]**  — 传输的文件数。

* **[!UICONTROL W（警告）]**  — 作业中警告的次数（如果有）。警告指出作业中不影响总体作业完成的问题。这些警告通常可以忽略，因为他们报告隐藏文件的情况。例如，`.DS_store`文件(Macintosh)和Thumbs.db文件(Windows®)包含有关如何向用户显示图像文件的信息。 但是，可以忽略与这些文件有关的警告条目，因为它们与这些文件在Dynamic Media Classic中的使用方式无关。 您可以双击作业名来获取有关警告的详细信息。

* **[!UICONTROL E（错误）]**  — 列出作业中的错误数（如果有）。您可以双击作业名来获取有关错误的详细信息。

* **[!UICONTROL 持续时间]**  — 完成作业所花费的时间。

* **[!UICONTROL 状态]**  — 显示作业的状态。

* **[!UICONTROL 目标]**  — 要上传作业，请提供公司名称和文件上传到的文件夹。该类别不适用于发布作业。

* **[!UICONTROL 提交者]**  — 上传资产的列表。

>[!NOTE]
>
>通过选择进度栏旁边的&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**&#x200B;按钮，可以取消正在进行的发布和上传作业。

## 在“作业”页面上更改视图 {#changing-views-on-the-jobs-page}

可以使用以下方法在“作业”页的“历史记录”选项卡上对作业进行排序或更改视图：

* **[!UICONTROL 排序]**  — 选择列名以按特定列对列表进行排序。您可以选择列名旁的开关按升序或降序排序。

* **[!UICONTROL 日期范围]**  — 选择“日 **** 期范围”菜单，然后选择一个选项，以将任务列表缩小到当前日期、上周或上个月。选择&#x200B;**[!UICONTROL 自定义日期范围]**，然后输入特定日期范围。

* **[!UICONTROL 作业类型]**  — 选择“作 **[!UICONTROL 业]** 类型”菜单，然后选择“ **** 发布者 **** 上载”以缩小列表范围以发布作业或上载作业。选择&#x200B;**[!UICONTROL All]**&#x200B;可查看这两种类型的作业。

* **[!UICONTROL 显示]**  — 转到 **[!UICONTROL 显示]**  >  **[!UICONTROL 我的工]** 作或 **[!UICONTROL 显示]**  >  **[!UICONTROL 所有]** 工作可将列表缩小到您所订购的工作或您公司中人员所订购的工作。

## 查看、复制或打印“作业详细信息”报表 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

在“作业”页面上双击报表的名称，以打开“作业详细信息”页面。 该页提供了有关作业中的文件的摘要报告。选择&#x200B;**[!UICONTROL 查看详细信息]**，以便您能够看到条目的AdobeDynamic Media Classic ID、目标路径和状态信息。 如果您上传的PDF或PostScript文件要求使用AdobeDynamic Media Classic中不可用的字体，则报表会列出缺少的字体。

您可以将该信息复制到剪贴板。

1. 在“作业”页面上双击报表的名称。
1. 在“作业详细信息”页面上，选择&#x200B;**[!UICONTROL 查看详细信息]**&#x200B;以获取有关某个条目的详细报告。
1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 复制到剪贴板]**。

## 处理定期上传和发布作业 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

将在“作业”页的“已计划”选项卡上列出在“上载”和“发布”页中创建的重复上载和发布作业。您可以在“已计划”选项卡上编辑和删除重复作业。

选择全局导航栏上的“作业”按钮，然后在“作业”页上选择&#x200B;**[!UICONTROL Scheduled]**&#x200B;选项卡，以便您可以编辑和删除循环作业。

>[!NOTE]
>
>您可以在&#x200B;**[!UICONTROL Scheduled]**&#x200B;选项卡上筛选作业列表，并显示&#x200B;**[!UICONTROL 作业类型]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL Show]**&#x200B;菜单。 选择作业类型，以便您可以缩小列表范围以发布特定类型的作业。 如果要显示您创建的作业或公司中每个人创建的作业，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 显示]**&#x200B;选项。

### 编辑、删除、暂停和恢复循环作业 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

在“作业”页面上选择一个定期作业，如果要编辑或删除该作业，请按照以下说明操作：

* **编辑循环作业**  — 选择“编辑” **** 按钮，然后在“编辑计划作业”对话框中输入计划信息。如果希望以选择的间隔重复该作业，请转到&#x200B;**[!UICONTROL Repeat]** > **[!UICONTROL Custom]**。

请参阅[创建自定义上传或发布作业时间间隔](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)。

* **删除定期作业**  — 选择删除 **** 按钮。

* **暂停（和恢复）定期作业**  — 在“活动”列中，取消选中用于暂停作业的复选框；选中复选框可恢复已暂停的作业。

### 创建自定义上传或发布作业时间间隔 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

要为上传（通过FTP）或发布作业创建自定义时间间隔，请在上传或发布页面上，转到&#x200B;**[!UICONTROL Repeat]** > **[!UICONTROL Custom]**。 然后，在规则框中输入数字和通配符，以描述上传或发布作业要重复的时间间隔。

用于在“规则”框中描述自定义上载和发布时间间隔的语法如下：

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例如， `0 15 10 * * ?`将每天10:15.00的作业计划为。

下面的表格和列表说明如何在“规则”框中描述时间间隔。

下表显示了时间增量、其允许值以及所支持的通配符：

| 时间增量 | 允许的值 | 注释 | 支持的通配符 |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 分 | 0-59 |  | `, - * /` |
| 小时 | 0-23 | 注意使用 24 小时制。 | `, - * /` |
| 日期 | 1-31 | 不能为“日期”和“星期”同时指定数字值。其中一个字段必须使用`?`通配符。 | `, - * / ? L C` |
| 月 | 1-12或1月、2月、3月、4月、5月、6月、7月、8月、9月、9月、10月、11月、12月 | 值区分大小写。 | `, - * /` |
| 星期 | 周一、周二、周三、周四、周五、周六、周日 | 值区分大小写。 不能为“日期”和“星期”同时指定数字值。其中一个字段必须使用`?`通配符。 | `, - * / ? L C #` |
| 年（可选） | 空或1970-2099 |  | `, - * /` |


下表描述在“规则”框中允许的通配符以及如何使用这些通配符：

| 通配符 | 名称 | 描述对象 |
|--- |--- |--- |
| `*` | 星号 | 所有值（例如，“每分”）。 |
| `?` | 问号 | 无具体值（例如，“在指定的小时内的任意分钟”）。 |
| `,` | 逗号 | 其他值（例如“星期一和星期三”）。 |
| `-` | 连字符 | 值范围（例如，“星期一到星期五”）。 |
| `/` | 正斜杠 | 增量（例如，“每 15 分钟”）。 |
| `L` | 大写字母 L | 月末或周末（仅适用于“日期”和“星期”字段）。例如，如果月份是一月，则“日期”字段的值 L 将作业安排在 1 月 31 日。对于“星期”字段，可以单独输入该字符，以将作业安排在星期六。您可以将其与数字（例如`6L`）一起使用，以指定当月的最后一个星期五。 请勿使用逗号或连字符通配符指定`L`。 |
| `#` | 数字符号 | 本月的“第 N”个星期几（仅适用于“星期”字段）。例如，“星期”字段中的`6#3`指定月的第三个星期五。 `6`表示“星期五”（一周的第六天），`3`表示该月中的第三次出现。 |
| `C` | #C（大写） | 日历中“日期”或“星期”的第一天（仅适用于“日期”或“星期”字段）。例如，为“月日”指定值`1C`会计划日历中第一天（即第五天或之后）。 对于“星期”字段，指定`1C`将计划日历中在星期日或之后发生的第一天 |

以下列表提供了在“规则”框中描述时间间隔的示例：

* `0 0 12 * * ?` :每天中午
* `0 15 10 ? * *` :每天上午10点15分
* `0 0/5 14 * * ?`:每天下午2时至2时55分之间每5分钟
* `0 0/5 14,18 * * ?` :每天2:00至2:55之间每5分钟，每天6:00至6:55之间每5分钟
* `0 10,44 14 ? 3` :3月，每周三下午2时10分和2时44分
* `0 15 10 ? *` :周一至周五每个工作日上午10:15
* `0 15 10 20 * ?` :每月廿日上午十点一刻
* `0 15 10 L * ?` :每月最后一天的上午10点15分
* `0 15 10 ? * 6L` :每月最后一个星期五的上午10点15分
* `0 15 10 * * 6#3` :每月第三个星期五的上午10点15分

## 使用上传或发布作业作为触发器 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

当您通过FTP上传资产或运行发布作业时，可以安排后续作业在上传完成时开始。 （如果其他作业计划在此开始，则您在此安排的作业将排在它们后面。） 新作业向您指定的地址发送一份通知，从而会触发该位置的代码。为这一后续上载作业所指定的名称与当前上载作业的名称相同，但带有前缀 _Pub。

要使一个上传或发布作业触发另一个作业，请在“上传”或“发布”页面上选择&#x200B;**[!UICONTROL Advanced]**。 然后，在“HTTP 通知”文本字段中输入 URL。
