---
title: 创建旋转集
description: 了解如何创建旋转集。
uuid: 697bd78f-5e39-46bf-aa6d-ad8ab99fe40e
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/spin_sets
discoiquuid: 735b5867-e249-4627-a5a5-25c19c2255bf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '901'
ht-degree: 74%

---


# 创建旋转集{#creating-a-spin-set}

要创建有效的旋转集，请确保正确拍摄图像。您可以在Dynamic Media经典中创建旋转集，方法是选择“构建”按钮并选择旋转集。 在“旋转集”屏幕中编辑旋转集。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media经典的先前版本未优惠二维旋转集。 如果您在Dynamic Media经典的先前版本中创建了旋转集，则必须先用其他名称保存一维旋转集，才能保存它。 在旋转集屏幕中单击另存为，然后输入新名称，以便在Dynamic Media经典中编辑它。

## 旋转集图像拍摄指南 {#guidelines-for-shooting-spin-set-images}

通常，旋转集中的图像越多，图像的旋转效果越好。不过，在旋转集中加入许多图像会增加图像的加载时间。Dynamic Media经典推荐拍摄用于旋转集的图像的以下准则：

* 在一维旋转集中至少使用8-12幅图像，在二维旋转集中至少使用16-24幅图像。
* 请使用无损格式；建议使用 TIFF 和 PNG。
* 为所有图像创建蒙版，这样物品将显示在纯白色或其他高对比度背景上。也可以添加阴影。
* 确保产品细节非常明亮，且位于焦点上。
* 借助人体模型或时装模特儿为流行服饰拍摄旋转图像。通常，人体模型被完全遮盖（使用玻璃人体模型），或者图像中显示的是具有风格的人体模型。通过定义角度的数目，可以创建模特儿旋转集。在地面上放置胶带来标记每个角度，以为模特儿提供指示，使其脚步和目光都朝向每个快照的方向。

## 创建旋转集 {#create}

请注意，旋转集在Dynamic Media经典中的创作或创建顺序很重要。 根据将图像拖放到“旋转集”页面上的网格中的顺序，旋转集将按特定的方向旋转。因此，旋转集在生成器中显示的顺序就是用户从左向右移动鼠标指针或手指时旋转资源的方式。

在创建集时，“**保存后发布**”选项按以下方式影响集和集成员：

| 是否在保存之前选择了“保存后发布”选项？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
|--- |--- |--- |
| 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 未发布 | 集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

在保存旋转集后，您可以使用“构建：旋转集”页面中的“预览”在默认查看器中查看旋转集的显示效果。

**创建旋转集**

1. 在“**构建**”下拉菜单中，单击“**旋转集**”。
1. 在“旋转集大小”对话框中，设置需要的行数和单元格数。

   要构建一维旋转集，仅选择一行。

   要构建二维旋转集，选择两行或更多行。

1. 单击“**确定**”。
1. 将图像拖放到“旋转集”屏幕上的网格中。
1. 完成后，确保在页面右下角附近选择了“**保存后发布**”（默认）。
1. 单击“**保存**”。
1. 在“保存”对话框中，选择一个文件夹来存储您的旋转集。在“文件名”字段中，输入旋转集名称。
1. 单击“**保存**”。

## 编辑旋转集  {#editing-a-spin-set}

根据是编辑已发布的集还是未发布的集，“**保存后发布**”选项按以下方式影响集和集成员：

| 是否已发布集？ | 是否在保存编辑内容之前选择了“保存后发布”选项？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
|--- |--- |--- |--- |
| 是 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 是 | 否 | 已发布 | 现有集成员将保留其已发布状态。您在编辑过程中添加的任何新集成员将保留其已发布或未发布状态。 |
| 否 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 否 | 未发布 | 现有的集成员以及在编辑期间添加的任何新的集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

**编辑旋转集**

1. 单击旋转集的变换“**编辑**”按钮。
1. 执行任何以下操作：

   * **删除**
图像选择图像，然后单击 
**删除**.

   * **添加**
图像将图像拖入单元格。

   * **重新排列行（二维旋转集）**
单击行选择器框（在行左侧），然后单击 
**下移** 行 **或上移行**。

   * **添加行和单**
元格在“行”框和“单元格”框中输入一个数字，以确定每行中的行数和单元格数。

1. 在完成编辑后，确保在页面右下角附近选择了“**保存后发布**”（默认）。
1. 单击“**保存**”，选择一个存储文件夹，输入该集的名称，然后单击“**保存**”。

## 删除旋转集  {#deleting-a-spin-set}

在删除集时，集本身将移到垃圾桶中。不过，集中的成员（或“子项”）不受影响；它们分别保持现有的已发布或未发布状态。

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually-publishing-assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually-unpublishing-assets)。

**删除旋转集**

1. 在网格视图、列表视图或详细信息视图中，选择一个或多个旋转集。
1. 在全局导航栏上，单击“**文件**”>“**删除**”>“**删除**”。

