---
title: 创建模板
description: 瞭解如何在Adobe Dynamic Media Classic中建立範本。
uuid: c762224b-7c6c-4434-bada-c26570079645
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
discoiquuid: 8f7093da-d215-4337-ac95-69f0a5bf8648
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
source-git-commit: d43b0791e67d43ff56a7ab85570b9639c2375e05
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3469'
ht-degree: 44%

---

# 创建模板 {#creating-a-template}

若要建立範本，請前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**. 选择“设计器”或“开发者”。在此页面上，您可以添加图像图层和文本图层。还可以将图层重新排序、更改图层的大小和位置，并将阴影和发光效果应用于图像和文本。

另請參閱 [範本基本需知](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) 訓練影片。

>[!NOTE]
>
>如果您編輯在舊版Adobe Dynamic Media Classic中建立的範本，會在儲存時顯示提示：「您是否要新增畫布圖層？」。 選取 **[!UICONTROL 否]** 以避免增加基礎圖層。 如果您不小心選取 **[!UICONTROL 是]**，刪除 `&allowCanvasPrompt` 和 `&layer=0` URL中的修飾元並按下 **[!UICONTROL 輸入]** 或 **[!UICONTROL 傳回]**.

## 建立初始範本 {#creating-the-initial-template}

在创建模板集时，“**[!UICONTROL 保存后发布]**”选项按以下方式影响集和集成员：

| **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 是否已在儲存前選取選項？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
| --- | --- | --- |
| 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 未发布 | 集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

您可以通过现有模板创建一个模板。開啟範本，選取 **[!UICONTROL 另存為]**，並在「另存新檔」對話方塊中輸入新名稱。

**若要建立初始範本：**

1. 若要建立初始範本，請使用下列其中一種方法：

   * **請先選取PSD或影像**  — 在「瀏覽」面板中，選取您要用於範本的PSD檔案或影像，前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**.

   * **從「範本」畫面開始**  — 前往 **[!UICONTROL 建置]** > **[!UICONTROL 範本基本需知]**. 选择“设计器”或“开发者”。

1. 在“输入画布大小”对话框中，输入模板的宽度和高度。
1. 在“资源库”中选择一个文件夹，然后将模板所需的 PSD 文件或图像拖到“模板”屏幕上。
1. 完成后，确保在页面右下角附近选择了“**[!UICONTROL 保存后发布]**”（默认）。
1. 選取 **[!UICONTROL 儲存]**.
1. 選取儲存範本的資料夾，輸入範本的名稱，然後選取 **[!UICONTROL 提交]**.

   Adobe Dynamic Media Classic會視需要縮小影像，以符合畫布上的大小，也就是範本畫面上用來定義範本的區域。

## 編輯範本集 {#editing-a-template-set}

無論您是編輯已發佈集還是未發佈範本集， **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 選項會以下列方式影響設定和設定成員：

| 是否已发布集？ | **[!UICONTROL 儲存後發佈]** 在儲存編輯之前是否已選取選項？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
| --- | --- | --- | --- |
| 是 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 是 | 否 | 已发布 | 现有的集成员保持其已发布状态。在编辑期间添加的任何新的集成员保持其已发布或未发布状态。 |
| 否 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 否 | 未发布 | 现有的集成员以及在编辑期间添加的任何新的集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**若要編輯範本集：**

1. 在「格點檢視」中，瀏覽至「範本集」，然後在影像下方選取 **[!UICONTROL 編輯]**.
1. 視需要變更範本。
1. 在完成编辑后，确保在页面右下角附近选择了“**[!UICONTROL 保存后发布]**”（默认）。
1. 選取 **[!UICONTROL 儲存]**，選取儲存資料夾，輸入集名稱，然後選取 **[!UICONTROL 儲存]**.

## 刪除範本 {#deleting-a-template}

在删除模板集时，集本身将移到垃圾桶中。不过，集中的成员（或“子项”）不受影响；它们分别保持现有的已发布或未发布状态。

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**删除模板集:**

1. 在网格视图、列表视图或详细信息视图中，选择一个或多个模板。
1. 在全域導覽列上，前往 **[!UICONTROL 檔案]** > **[!UICONTROL 刪除]** > **[!UICONTROL 刪除]**.

## 瞭解「範本」畫面 {#understanding-the-template-screen}

“模板”屏幕提供了用于处理和参数化图层的工具。

在「範本」畫面上使用這些工具，以便您可以建立範本：

* **[!UICONTROL 平移]**  — 可讓您選取圖層、在畫布周圍移動圖層、調整圖層大小或旋轉圖層。

* **[!UICONTROL 文字]**  — 建立文字圖層。 拖到画布上以创建文本图层，然后在图层中输入文本。另請參閱 [建立文字圖層](#creating-a-text-layer).

* **[!UICONTROL 預覽]**  — 開啟「預覽」畫面，並在「縮放檢視器」中顯示範本。 可以显示模板在网站或应用程序上向用户所显示的效果。

* **[!UICONTROL 引數摘要]** 開啟「引數摘要」畫面。 可以显示模板中每个图层的名称，以及每个图层上已激活的参数名称。

* **[!UICONTROL 文字編輯器v4.3和文字編輯器v4.2]**  — 您可以選擇使用最新且功能最齊全的文字編輯器Text Editor v4.3，或之前的文字編輯器Text Editor v4.2。建立範本時，預設會選取「文字編輯器v4.3」。 编辑较旧的模板时，默认选择 Text Editor v4.2。Text Editor v4.3 目前不支持自动换行，因此，在编辑使用自动换行的旧模板时，请使用 Text Editor v4.2 保持模板的保真度完整。如果您的舊版範本不使用自動換行，您可以選擇「文字編輯器v4.3」，充分利用其提供的許多新功能。 例如，增加邊界、減少邊界、將文字設定為全部大寫字，以及複製符合文字。

   >[!NOTE]
   >
   >文字編輯器v4.2計畫在Adobe Dynamic Media Classic中作為選項移除，因此建議您儘可能使用文字編輯器4.3。 此 **[!UICONTROL 自動換行]** 選項將併入Text Editor的未來版本中。

* **[!UICONTROL 設計人員和開發人員]**  — 選取最能描述您角色的選項。

* **[!UICONTROL 畫布]**  — 定義用於定義範本的總可用區域（以畫素為單位）。 默认大小是 300 x 300 像素。图层放置在画布上。

* **[!UICONTROL 圖層清單]**  — 列出範本中圖層的名稱。 要选择一个图层，请在“图层”列表中选择其名称。“图层”列表提供了一系列工具，可用于向图层中添加效果、删除图层、将图层重新排序及参数化图层。另請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

* **[!UICONTROL 圖層屬性區域]**  — 提供用來變更圖層背景顏色、不透明度、大小和位置的工具，以及背景顏色、不透明度和畫布大小的工具。 还可以调整阴影和发光效果。另請參閱 [使用圖層](#working-with-layers).

## 创建图像图层 {#creating-image-layers}

1. 将图像从资源库中拖到画布上。

   图像的 ID 名称将显示在“图层”列表中。

   >[!NOTE]
   >
   >如有必要，當您建立影像圖層時，Adobe Dynamic Media Classic會縮小影像以符合畫布大小。

## 创建文本图层 {#creating-a-text-layer}

1. 選取 **[!UICONTROL 文字]** 工具。
1. 拖动该工具以在画布或图像上创建文本框。
1. 在打开的“文本”屏幕中，通过在“预览”选项卡上执行以下任意操作来添加文本：

   * 在文本框中键入文本。选择“根据文本大小复制”使文本适合文本框大小。
   * 将文本从剪贴板粘贴到文本框中。

1. 選取 **[!UICONTROL 套用]**，然後關閉「文字」畫面。

### 设置文本格式 {#format-text}

若要設定文字圖層中的文字格式，請執行下列動作：

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 在「文字編輯器」的文字方塊中，選取要格式化的文字。 您可以選取所有文字、部分文字或個別字元。
1. 指定下列任何格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 字型]**  — 在「字型」選單中選擇字型。 如果您想要的字型未出現在功能表中，您可以將其上傳至Adobe Dynamic Media Classic。 请参阅字体。

   * **[!UICONTROL 字型大小]**  — 從選單中選擇字型大小、在方塊中輸入特定大小，或選取 **[!UICONTROL 上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 箭頭可增加或減少大小兩點。

   * **[!UICONTROL 顏色]**  — 選取以選擇文字的顏色。

   * **[!UICONTROL 粗體]**， **[!UICONTROL 斜體]**，或 **[!UICONTROL 加底線]**  — 選取文字，然後選取要套用至文字的格式型別圖示。

   * **[!UICONTROL 全部大寫]**， **[!UICONTROL 上標]**，或 **[!UICONTROL 下標]**  — 選取文字，然後選取要套用至文字的格式型別圖示。

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**  — 選擇「對齊」按鈕以在文字圖層中對齊左對齊、置中對齊或右對齊。

   * **[!UICONTROL 追蹤]**  — 輸入或選取數值，以調整字詞之間的間距。

   * **[!UICONTROL 字距微調]**  — 輸入或選取數值，以調整字元之間的間距量。

   * **[!UICONTROL 行距]**  — 輸入或選取數值，以調整行間間距。

   * **[!UICONTROL 基線位移]**  — 輸入或選取數值，將選取的字元相對於周圍文字的基線向上或向下移動。 手动设置分数字或调整随文图形的位置时，该选项特别有用。

>[!NOTE]
>
>選取 **[!UICONTROL 還原]** 如果您想要反轉上一個動作。 選取 **[!UICONTROL 取消復原]** 如果您在選取動作後改變想反轉動作 **[!UICONTROL 還原]**.

### 设置段落格式 {#format-paragraphs}

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 選取您要格式化的段落。
1. 指定下列任何格式選項，然後選取 **[!UICONTROL 套用]**.

   * **[!UICONTROL 對齊方式]**  — 選取以指定對齊型別：靠左對齊、置中對齊、靠右對齊或左右對齊。

   * **[!UICONTROL 段落結尾對齊]**  — 選取以指定段落中最後一行的齊行型別：最後一行靠左對齊；最後一行靠中對齊；最後一行靠右對齊。

   * **[!UICONTROL 行距]**  — 輸入或選取數值，以調整段落中所有行之間的間距量。

   * **[!UICONTROL 全部縮排]**  — 選取以增加文字的縮排量。

   * **[!UICONTROL 移除縮排]**  — 選取以減少文字縮排的量。

   * **[!UICONTROL 第一行縮排]**  — 指定第一行文字的縮排量。

   * **[!UICONTROL 段落前間距]**  — 指定段落中第一行文字上方要顯示的空間大小。

   * **[!UICONTROL 段落後間距]**  — 指定段落中最後一行文字下方要顯示的空間大小。

   * **[!UICONTROL 垂直對齊]**  — 選取文字方塊內文字垂直顯示的位置：上、中、下。

   * **[!UICONTROL 文字方向]**  — 選取您要顯示文字的方向：由右至左或由左至右。

### 调整文本图层属性 {#adjust-text-layer-properties}

1. 在“模板基础”屏幕中，选择要调整的文本框。
1. 在“图层属性”面板中，选择以下任意项：

   * **[!UICONTROL 縮小文字（僅限文字編輯器v4.2）]**  — 若要符合文字方塊，請選取以縮小文字。

   * **[!UICONTROL 自動換行（僅限文字編輯器v4.2）]**  — 若要指定文字是否換行或換行方式，請選取換行選項：

   * **[!UICONTROL 換行]**  — 以水準方向將文字換行，以符合太小的文字方塊。

   * **[!UICONTROL 不換行]**  — 當文字方塊太小時，不要繞排文字，而是剪下部分文字。

   * **[!UICONTROL 不中斷換行]**  — 包裝文字以符合文字方塊，且不會破壞文字。

   * **[!UICONTROL 位置]**  — 指定畫布上文字方塊的位置。

   * **[!UICONTROL 內距]**  — 增加邊界或裁切圖層矩形。 指定您要新增或移除「左」、「上」、「下」和「右」的畫素數。 如果要新增邊界或負數來裁切，請輸入正數。

### 查看及编辑文本源代码 {#view-and-edit-text-source-code}

“文本编辑器”的“源代码”选项卡中提供的信息可供您参考。如果您可熟练编辑源代码，请仅编辑文本。

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 在文字編輯器中，若要顯示文字的原始程式碼，請選取 **[!UICONTROL 來源]** 定位字元。
1. 根据需要查看或编辑文本。

   在“预览”视图和“源代码”视图之间进行切换时，所做的更改将保持不变。

1. 選取 **[!UICONTROL 套用]** 以呈現編輯。

## 使用圖層 {#working-with-layers}

使用“图层”列表和“图层属性”区域来使用图层。您可以将图层重新排序、更改图层大小和位置、旋转图层及确定图层的背景颜色、前景颜色、不透明度和混合模式。

还可以更改画布的大小、选择画布的背景颜色，以及更改其不透明度设置。

### 重新排序圖層 {#reordering-layers}

變更圖層順序會影響外觀，尤其是涉及透明度或疊印時。 请确保在确认您的更改之前先预览显示效果。

1. 使用以下技术之一将模板中的图层重新排序：

   * 在“图层”列表中选择图层。然後選取 **[!UICONTROL 上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 視需要多次將它放置在清單中的正確位置。
   * 在“图层”列表中向上或向下拖动图层。

### 變更圖層和畫布的大小和位置 {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

图层必须足够小以适合画布大小。您可以手动或通过输入尺寸来更改图层或画布的大小。您可以手动或通过输入偏移量来更改图层的位置。此外，也可以旋转图层。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic建議建立與範本大小完全相同的影像預設集。 图像预设大小与模板大小相匹配可确保模板的最终输出大小及锐化选项设置正确。创建此图像预设之后，可以从“模板预览”屏幕上的“应用预设”菜单中进行选择。此屏幕将显示图像从服务器发送后显示的效果。另請參閱 [設定影像預設集](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets).

* **變更圖層大小**  — 若要變更圖層或畫布的大小，請在「圖層」清單中選取圖層或畫布，然後使用下列其中一種技巧：

* **手動變更大小**  — 選取並拖曳圖層或畫布的轉角。 对于文本图层，也可以拖动图层的一边。拖动时，按住 Shift 键，以更改大小，但保持高宽比（形状）不变。

* **輸入圖層大小測量**  — 在「圖層屬性」區域的W （寬度）和H （高度）文字方塊中輸入畫素度量。

除了更改图层的大小之外，还可以填充图层。要执行此操作，请在“图层属性”区域的“左”、“右”、“上”及“下”框中输入填充量。填充可向当前图层中添加边距，以便从它的基本图层周边进行偏移。如果添加投影或外发光效果且想要效果更加明显，则填充十分有用。填充可增加图层的大小，并在扩充、填充的区域中显示其背景颜色。基本图层会相对于图层的新大小重新定位。例如，如果当前图层位于基本图层的中心位置，则扩充该图层的左侧会使其向基本图层右侧移动。

* **變更圖層的位置**  — 若要變更圖層在畫布上的位置，請在「圖層」清單中選取其名稱，然後使用下列其中一種技巧：

* **手動變更位置**  — 將指標移到圖層邊界附近，但不移到圖層邊界上，當您看到四向箭頭游標時，請選取並開始拖曳。

* **輸入位置位移測量**  — 在X和Y文字方塊中輸入X和Y位移測量。 这些值表示锚点的 x、y 偏移量（以像素为单位）。

* **旋轉圖層**  — 「旋轉」方塊會列出圖層旋轉到的角度。 要旋转图层，请在“图层”列表中选择其名称并使用以下技术之一：

* **手動旋轉**  — 將游標移到圖層一角附近，但不移到該角上。 出现旋转光标后，拖动图层的角。要以 15 度为增量进行旋转，请在拖动时按住 Shift 键。

* **輸入度數測量**  — 輸入旋轉圖層的度數。 图层按顺时针方向旋转；要按逆时针方向旋转，请输入负数。

**隱藏圖層或圖層效果：**

您可以選取圖層名稱或效果名稱旁的眼睛圖示，來隱藏圖層或效果效果。 隐藏的图层不会显示在预览或输出中。但图层信息并未从 URL 中删除。而是 `hide=1` 會新增至URL，以注意圖層會隱藏起來，無法檢視。 例如：

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 決定背景顏色、不透明度和混合模式 {#determining-the-background-color-opacity-and-blend-mode}

要为图层或画布选择背景颜色、不透明度和混合模式，请选择图层或画布并使用以下技术：

* **前景色彩**  — 選取 **[!UICONTROL 前景色彩]** 並選取色票，以變更陰影或光暈的顏色。 也可以在框中输入颜色值参数。背景颜色仅适用于使用了透明度的图层。例如，它适用于价格标签中的部分透明图层或文本字段的背景。包含启用了透明度的 PSD、TIFF 或 PNG 图像的图层可以使用透明背景。

* **背景顏色**  — 選取 **[!UICONTROL 背景顏色]** 並選擇色票以變更填補區域的顏色。

* **不透明度**  — 拖曳「不透明度」滑桿，讓任何圖層變成半透明，讓底層的部分影像顯示透過。 100%設定是不透明的；0是透明的。

* **混合模式**  — 若要模擬Photoshop中可用的混合模式之一，請選擇一個選項。 选项包括“正常”、“溶解”、“变亮”、“变暗”、“色彩增值”和“网屏”。这些选项可用于图层，但不可用于画布。

## 在圖層上使用陰影和光暈效果 {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

您可以将阴影或发光效果应用于图层。将阴影或发光应用于图层的周边并向内或向外扩展，具体取决于您选择的阴影或发光选项。如果您的範本源自具有陰影和光暈效果的PSD檔案，您可以在Adobe Dynamic Media Classic中調整這些效果。

应用阴影或发光效果之后，您可以在“模板”屏幕的“图层属性”区域调整其大小、颜色、不透明度和位置。

### 將陰影或光暈效果套用至圖層 {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 在“图层”列表中选择图层。
1. 选择“添加效果”菜单并选择以下选项：

   * **[!UICONTROL 陰影]**  — 在圖層的底部和右側套用陰影。

   * **[!UICONTROL 內陰影]**  — 在圖層的所有邊緣內套用陰影效果。

   * **[!UICONTROL 外光暈]**  — 在圖層的所有邊緣套用光暈效果。

   * **[!UICONTROL 內光暈]**  — 在圖層的所有邊緣內套用光暈效果。

应用效果之后，效果名称会显示在“图层”列表上。若要刪除效果，請在「圖層」清單中選取其名稱，然後選取 **[!UICONTROL 刪除]**.

>[!NOTE]
>
>如果底層圖層不夠大，無法顯示投影或外光暈，您有時無法看到投影或外光暈的效果。 如果看不到陰影或光暈，請考慮將「內距」值增加到圖層或重新排序圖層。 请参阅[更改图层和画布的大小及位置](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas)和[将图层重新排序](creating-template.md#reordering_layers)。

### 調整陰影或光暈效果 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

要调整阴影或发光效果，请先在“图层”列表中选择其名称。然后在“模板”屏幕的“图层属性”区域中更改其设置：

* **[!UICONTROL 顏色]**  — 選取「顏色」按鈕並選擇色票，以變更陰影或光暈的顏色。 也可以在框中输入颜色值参数。

* **[!UICONTROL 不透明度]**  — 拖曳滑桿，判斷效果有多強烈。 不透明效果越少即越透明。

* **[!UICONTROL 混合模式]**  — 若要模擬Photoshop中可用的混合模式之一，請選擇一個選項。 选项包括“正常”、“溶解”、“变亮”、“变暗”、“色彩增值”和“网屏”。

* **[!UICONTROL 大小]**  — 在X和Y方塊中輸入度量，以放大或縮小陰影效果。 “大小”选项仅适用于内阴影和投影。

* **[!UICONTROL 增長]**  — 拖曳滑桿，將效果向內或向外延伸。

* **[!UICONTROL 模糊]**  — 拖曳滑桿以控制效果邊緣的羽化。 效果越模糊即表示羽化效果越强烈。

## 遮色片圖層 {#masking-layers}

“图层”列表中提供的“蒙版”按钮，可以用于指定图层的蒙版或 Alpha 通道的使用方式。使用“蒙版”按钮，可以将背景图层的效果应用于模板中的特定图层或整个父图层。在「圖層」清單中選取圖層，然後選取 **[!UICONTROL 遮色片]** 若要在這些狀態之間循環：

* 图层的背景是不透明的。
* 图层内容已反转，且图层背景被填充为纯黑色。
* 图层背景被填充为纯黑色。
