---
title: 上传时的图像微调选项
description: 了解在上传时在Dynamic Media Classic中提供的图像微调选项Adobe。
uuid: 0912ae6f-41c9-41b5-94d1-e266face782e
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/master_files
discoiquuid: d3f21cdf-2cb3-46e8-955a-b8daf0b233bc
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: 2d9fc6d8-973f-4aaa-bc2c-b49cda2cde58
source-git-commit: 1d71cbe6e2493ac8d47e837a20e194b6ae7a22d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1166'
ht-degree: 51%

---

# 上传时的图像微调选项{#image-editing-options-at-upload}

上载图像文件（包括 AI、EPS 和 PSD 文件）时，您可以在“上载作业选项”对话框中执行以下编辑操作：

* 从图像边缘裁切空白。
* 手动从图像各边裁切。
* 选择颜色配置文件。
* 从剪切路径创建蒙版。
* 带有 USM 锐化选项的锐化图像
* 挖空背景

这些选项位于&#x200B;**[!UICONTROL 图像编辑选项]**&#x200B;标题下的“上传”页面上。

## 从图像裁剪空格

要自动从图像裁剪空格像素，请在“上传作业选项”对话框中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 裁剪选项]**。 在&#x200B;**[!UICONTROL 裁切]**&#x200B;下拉列表中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 裁切]**。 接下来选择以下选项：

* **[!UICONTROL 裁切依据]**  — 从此下拉列表中，选择是根据颜色还是透明度进行裁剪：

   * **[!UICONTROL 颜色]**  — 选择“颜 **** 色”选项。然后，从&#x200B;**[!UICONTROL Corner]**&#x200B;下拉列表中，选择图像的角，其颜色最能代表要裁剪的空格颜色。

   * **[!UICONTROL 透明度]**  — 选择“透明度”选项。

* **[!UICONTROL 容差]**  — 拖动滑块以指定从0到1的容差：

   * **基于颜色的修剪**  — 仅当像素与您在图像角部选择的颜色完全匹配时，才指定0来裁剪像素。数字越接近 1，允许的色差越大。

   * **基于透明度进行裁切**  — 指定0，以仅在像素透明时裁剪像素；接近1的数字使透明度更高。

## 从图像侧面手动裁剪

要从图像各边手动裁切，请选择“裁切”菜单，并选择“手动”。接下来输入要从图像的任何边或各边裁切的像素数。图像被裁切部分的大小取决于图像文件中的 ppi（像素/英寸）设置。例如，如果图像显示 150 ppi，您在“上”、“下”、“左”、“右”文本框中输入 75，则将从各边裁切半英寸。

## 选择颜色配置文件

要为图像选择色彩空间，请选择颜色配置文件选项：

* **[!UICONTROL 转换为sRGB]**  — 转换为sRGB（标准红绿蓝）。在网页上显示图像时，推荐使用 sRGB 颜色空间。

* **[!UICONTROL 保留原始色彩空间]**  — 保留原始色彩空间。

* **[!UICONTROL 自定义自]**  >  **[!UICONTROL 至]**  — 打开菜单，以便您可以选择“从中转换”和“转换为色彩空间”。您可以选择标准的Photoshop色彩空间或上传到AdobeDynamic Media Classic的色彩空间。

请参阅[ICC 配置文件](icc-profiles.md#icc_profiles)。

## 从剪贴路径创建蒙版

要根据图像的剪切路径信息为图像创建蒙版，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 从剪切路径创建蒙版]**。 该选项适用于使用创建了剪切路径的图像编辑应用程序所创建的图像。

## 使用“取消锐化”蒙版锐化图像

此滤镜允许您对最终缩减采样图像微调锐化滤镜效果。 它有助于您控制效果的强度、效果的半径（以像素为单位）以及被忽略的对比度阈值。

此效果使用与 Photoshop 的 USM 锐化滤镜相同的选项。切勿顾名思义，USM 锐化实际上是一个锐化滤镜。

在“USM 锐化”下面，设置所需的选项。下表说明了设置选项：

| USM 锐化选项 | 说明 |
| --- | --- |
| 数量 | 控制应用于边缘像素的对比度数量。<br><br>将其视为效果的强度。在Adobe Dynamic Media Classic中，USM锐化的量值与在Adobe Photoshop中的量值之间的主要区别是，Photoshop的量范围在1%到500%之间。 而在Adobe Dynamic Media Classic中，值范围为0.0到5.0。在AdobeDynamic Media Classic中，值为5.0大致相当于在Photoshop中的500%;值0.9等于90%，依此类推。 |
| 半径 | 控制效果的半径。<br><br>值范围是 0-250。此效果应用于图像中的所有像素，并从所有像素向四面八方辐射。半径以像素为单位。例如，要对2000 x 2000像素图像和500 x 500像素图像获得类似的锐化效果，应在2000 x 2000像素图像上设置两个像素的半径。 然后，在500 x 500像素图像上设置一个像素的半径值。 较大的值用于具有更多像素的图像。 |
| 阈值 | 阈值是在应用 USM 锐化滤镜时忽略的对比度范围。此效果很重要，因此在使用此滤镜时，图像不会引入“杂色”。 值范围是 0-255，它是灰度图像中亮度级的数目。0=黑色，128=50% 灰色，255=白色。<br><br>例如，阈值 12 忽略肤色亮度的细微变化以避免产生杂色，但仍会在对比强烈的区域中添加边缘对比度，例如，睫毛与皮肤交接的位置。<br><br>例如，如果您有某人的脸部照片，则“钝化蒙版”会影响图像的反面部分。例如，睫毛和皮肤会聚以创建明显的对比度区域，以及平滑的皮肤本身。 甚至最平滑的皮肤也会展现亮度值的细微更改。如果不使用阈值，该滤镜将强调皮肤像素的这些细微变化。反过来，将产生不需要的杂色效果，同时还会增加睫毛的对比度，从而提高清晰度。<br><br>为了避免出现该问题，请使用此类阈值：可使滤镜忽略未显著更改对比度的像素（如平滑的皮肤）。<br><br>在前面显示的拉链图像中，请注意拉链旁边的纹理。将显示图像杂色，因为阈值太低而无法抑制杂色。 |
| 单色 | 选择 USM 锐化图像亮度（强度）。<br><br>分别取消选择每个颜色分量的 USM 锐化。 |

另请参阅[锐化图像](sharpening-image.md#sharpening_an_image)。

另请参阅[在AdobeDynamic Media中和图像服务器](/help/assets/s7_sharpening_images.pdf)上锐化图像。

## 挖空背景

在上载时，可以使用挖空背景自动删除图像的背景。要将关注点放在特定对象并在繁杂背景中突出显示该对象，这种方法是非常有用的。

| 挖空背景选项 | 说明 |
| --- | --- |
| 挖空背景 | 选择以启用或“打开”“挖空背景”功能和选项。 |
| 角 | 必需.<br>用于定义要挖空的背景颜色的图像角。<br>您可以从“<b>左上”、“左下”、“右上”或“右下</b>”中进行选择。 |
| 填充方法 | 必需. <br>从设置的角位置控制像素透明度。<br>您可以从以下填充方法中进行选择：<br>·  <b>Flood填充</b>  — 将与您指定并与之连接的“角”匹配的所有像素变为透明。<br>·匹 <b>配像素</b>  — 将所有匹配的像素设置为透明，而不管它们在图像上的位置。 |
| 容差 | 可选。<br>根据设置的角位置，控制允许像素颜色匹配的变化量。<br>可以使用值 0.0 完全匹配像素颜色，或者使用值 1.0 以允许最大变化。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [裁切图像](cropping-image.md#cropping_an_image)

