---
title: 使用 PDF
seo-title: 使用 PDF
description: 'null'
seo-description: 了解如何在Dynamic Media经典中使用PDF。
uuid: 26d70d28-9393-49b1-9051-d70456 dea67
contentOwner: admin
content-type: 引用
products: SG_ EXPERIENCE MANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_ SCENESELEFERENDER_ PK/categories/master_ files
discoiquuid: 5a073de3-6b1d-4c3e-8c03-9182f9f3874a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d5bf894d56687561c93ef08762bc19d3597225e6

---


# 使用 PDF{#working-with-pdfs}

PDF(便携文档格式)文件最常用于动态媒体经典创建电子目录。上传PDF文件时，Dynamic Media经典默认栅格化或翻录页面，以便页面可用于构建富媒体。

## PDF 上载选项 {#pdf-upload-options}

当上载 PDF 文件时，您能够以多种方法设置其格式。可以裁切其页面、提取搜索词、输入像素/英寸分辨率以及选择颜色空间。PDF 文件中常常包含修剪边距、裁切标记、对齐标记以及其他打印机的标记。当上载 PDF 文件时，可以从页边裁切这些标记。

上载 PDF 的选项位于“上载”屏幕的“PDF 选项”下。

**处理**

“处理”选项如下所述：

**栅格化** (默认)栅格化PDF文件中的页面并将矢量图形转换为位图图象。选择此选项可以创建 eCatalog。

**提取搜索词** 从PDF文件提取单词以便在eCatalog查看器中按关键字搜索文件。

**提取链接** 提取PDF文件中的链接并将其覆盖到电子目录查看器中使用的图像映射。

**使用多页PDF自动生成电子目录PDF** 从PDF文件自动创建电子目录。eCatalog 以您上载的 PDF 文件命名。（只有当上载 PDF 文件时栅格化该文件，才可以使用此选项。）

**分辨率**

确定分辨率设置。该设置确定在 PDF 文件中每英寸显示多少像素。默认值为 150。

**颜色空间**

选择“颜色空间”菜单，并为 PDF 文件选择颜色空间。大多数 PDF 文件既包含 RGB 又包含 CMYK 彩色图像。对于联机查看，首选 RGB 颜色空间。

**检测自动** 保留PDF文件的色彩空间。

**强制为RGB** 转换为RGB色彩空间。

**强制使用CMYK** 转换为CMYK色彩空间。

**强制缩放为灰度** 颜色空间。

**颜色配置文件**

选择“颜色配置文件”选项：

**转换为sRGB** 转换为sRGB(标准红绿蓝)。在网页上显示图像时，推荐使用 sRGB 颜色空间。

**保留原始色彩空间** 保留原始色彩空间。

**“自定义自”&gt;“打开** 菜单”，以便您可以选择“从中转换”和“转换为色彩空间”。您可以选择标准 Pgotoshop 颜色空间或上载到 SPS 的颜色空间。

请参阅[ICC 配置文件](icc-profiles.md#icc_profiles)。

## 从 PDF 文件中裁切空白区域 {#cropping-white-space-from-a-pdf-file}

1. 要在上载 PDF 文件时自动裁切其空白区域像素，请选择“裁切”菜单并选择“修剪”。
1. 指定以下选项：

   **根据需要修剪离开** 根据颜色或透明度进行裁剪：

   **颜色** 选择颜色选项。然后选择“角”菜单，并选择其颜色最接近于您要裁切的空白区域颜色的 PDF 角。

   **透明度** 选择透明度选项。

   **容差** 拖动滑块以指定到1的容差：

   **基于颜色** 裁切指定仅当它们与您在PDF角中选择的颜色完全匹配时裁剪像素。数字越接近 1，允许的色差越大。

   **基于透明度裁切** 指定仅在完全透明的情况下裁剪像素；数量越接近1，表示透明度越高。

## 从 PDF 页边裁切 {#cropping-from-the-sides-of-pdf-pages}

当上载 PDF 文件时，可以手动从 PDF 文件中删除页边的打印机标记。

1. 选择“裁切”并选择“手动”。
1. 在“上”、“下”、“左”、“右”文本框中输入像素设置，以便从页面的上、下及两边剪切。

页面被裁切部分的大小取决于您为 PDF 文件输入的“分辨率像素/英寸”选项。例如，如果您输入 150（默认值）作为“分辨率像素/英寸”设置，而从页边裁切 75 像素，则将裁切半英寸，因为对于 150 像素/英寸，75 像素等于半英寸。
