---
title: 预览资源
seo-title: 预览资源
description: 'null'
seo-description: 了解如何预览资产。
uuid: 4a01be21-e37f-4d79-9220-f4e177e9179a
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 17d0bfd6-fc62-4ed6-8a51-7ac1a6bb96cc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9424b392f85536dc75083d0ade255e4824755ed1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1023'
ht-degree: 98%

---


# 预览资源{#previewing-an-asset}

您可以使用“预览”来查看在客户查看时数字资源的显示外观。“预览”使用分配给资源的默认查看器。默认查看器在“应用程序设置”中进行配置。

请参阅[配置默认查看器](application-setup.md#configuring_default_viewers)。

如果您正在预览带参数图层的模板资源，则可以更改参数或图像预设。因为您所做的更改是嵌入式的，所以可以立即从相同的“预览”窗口查看结果。

另请参阅 [Adobe查看器参考库示例](https://landing.adobe.com/zh-Hans/na/dynamic-media/ctir-2755/live-demos.html)。

**预览资源**

1. 在左侧“资源库”面板中，导航到包含要预览的资源的“资源”文件夹。
1. 执行以下任一操作：

   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“网格视图”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“列表视图”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“详细信息视图”。

1. 根据您正在使用的视图，执行下列操作之一：

   * 在网格视图或列表视图的“资源”窗口中，选择单个资源，然后单击缩略图图像边上的“预览”。
   * 在网格视图、列表视图或详细信息视图的“资源”窗口上方的工具栏上，单击“预览”。

## 基于查看器平台类型预览资源 {#previewing-an-asset-based-on-viewer-platform-type}

可以使用“查看器列表”预览资源在特定查看器平台类型（如 HTML5）上的显示情况。并不是所有平台都可在查看器列表中找到，这取决于您选择要预览的资源类型和关联的查看器。

您也可以使用查看器列表来复制查看器的 URL 或者查看和复制查看器代码以嵌入到网页中。

对于给定的查看器平台，通过“查看器列表”窗口可以直观地查看哪些设备（如平板电脑和智能手机）可以使用查看器。

**基于查看器平台类型预览资源**

1. 在左侧“资源库”面板中，导航到包含要预览的资源的“资源”文件夹。
1. 执行以下任一操作：

   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“网格视图”。在“资源”窗口中，选择单个资源，然后在缩略图图像下方，单击“预览”>“查看器列表”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“列表视图”。在“资源”窗口中，选择单个资源，然后在缩略图图像右侧，单击“预览”>“查看器列表”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“详细信息视图”。在同一工具栏上，单击“预览”>“查看器列表”。

1. （可选）在“查看器列表”窗口中，单击列标题&#x200B;**名称**&#x200B;或&#x200B;**平台类型**&#x200B;以按升序或降序顺序对列进行排序。
1. 在“查看器列表”窗口中，在表的“操作”列下，单击“预览”来查看选定查看器和平台类型下的资源显示情况。

   关闭显示的预览以返回到“查看器列表”窗口。

1. （可选）在“查看器列表”窗口底部的“用于生成副本 URL 的 URL 编码”下拉列表中，选择要在复制资源的 URL 时应用的 URL 编码。
1. （可选）请执行下列操作之一：

   * 在“查看器列表”窗口中，在表的“操作”列下，单击所选查看器和平台类型对应的“复制 URL”。

      单击“复制 URL”时，其关联的 URL 自动复制到剪贴板中。

   * 在“查看器列表”窗口中，在表的“操作”列下，单击“嵌入代码”。

      单击“嵌入代码”时，“嵌入代码”窗口将打开，您可以在该窗口中查看查看器代码。不允许在该窗口中编辑代码。您也可以将代码复制到剪贴板中，以便可以将其粘贴到网页中。

      关闭显示的预览以返回到“查看器列表”窗口。

1. 在“查看器列表”窗口的右下角，单击“关闭”以返回到“资源”屏幕。

## 基于图像预设预览图像资源 {#previewing-an-image-asset-based-on-its-image-preset}

您可以基于图像预设来预览图像资源，从而查看在图像以不同大小动态地传送到网站或应用程序时的显示情况。

图像预设是一组预定义的设置，用于更改图像在导出时的外观大小、图像质量、格式、分辨率以及其他方面。

请参阅[设置图像预设](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets)。

请参阅[创建和启用图像预设](creating-enabling-image-presets.md#creating_and_enabling_image_presets)。

**基于图像预设预览图像资源**

1. 在左侧“资源库”面板中，导航到包含要预览的图像资源的“资源”文件夹。
1. 执行以下任一操作：

   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“网格视图”。在“资源”窗口中，选择单个图像资源，然后在缩略图图像下方，单击“预览”>“图像预设列表”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“列表视图”。在“资源”窗口中，选择单个图像资源，然后在缩略图图像右侧，单击“预览”>“图像预设列表”。
   * 在“资源”窗口上方，工具栏的右侧，单击“详细信息视图”。在同一工具栏上，单击“预览”>“图像预设列表”。

1. 在“图像预设列表”窗口的表中，选择您要嵌入右侧窗格预览其图像资源的预设类型名称。
1. （可选）在“图像预设列表”窗口底部的“用于生成副本 URL 的 URL 编码”下拉列表中，选择要在复制图像资源的 URL 时应用的 URL 编码。
1. （可选）在“图像预设列表”窗口的预览窗格的右上角区域中，单击选定预设类型对应的“复制 URL”。

   单击“复制 URL”时，其关联的 URL 自动复制到剪贴板中。

1. 在“图像预设列表”窗口的右下角，单击“关闭”以返回到“资源”屏幕。

