---
title: 发布设置
description: “发布设置”屏幕设置决定默认情况下如何将资产从Dynamic Media经典服务器交付到网站或应用程序。
uuid: 196f25c8-abf5-4c5d-8f6f-bc70007a0301
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
discoiquuid: cba59093-28b6-4490-b838-d942b72ad1ec
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ca12c96d3a76cfa52fd930d190476cb6fc4f4ac7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2418'
ht-degree: 64%

---


# 发布设置 {#publish-setup}

“发布设置”屏幕设置决定默认情况下如何将资产从Dynamic Media经典服务器交付到网站或应用程序。 如果未指定任何设置，则Dynamic Media经典服务器会根据发布设置屏幕上的默认设置传送资产。 例如，传送不含分辨率属性的图像的请求会以“图像服务器”屏幕上的“默认对象分辨率”设置生成图像。

管理员可以更改“图像服务器”、“图像渲染器”和“晕影”屏幕上的默认设置，以建立用于从服务器传送资源的默认设置。

要打开“发布设置”屏幕，请单击“设置”>“应用程序设置”>“发布设置”。

>[!NOTE]
>
>“发布设置”屏幕可供有经验的网站开发人员和程序员使用。Dynamic Media经典假定更改这些屏幕设置的用户熟悉Dynamic Media经典、HTTP协议标准和惯例以及基本的图像技术。

## 图像服务器 {#image-server}

“图像服务器”屏幕建立用于从图像服务器传送图像的默认设置。设置分为五个类别（有关设置的详细说明，请参阅“图像服务器”屏幕）。

只有在Dynamic Media经典支持人员的帮助下，才可更改这些设置。

**目录** 管理这些设置决定了Dynamic Media经典与目录的交互方式。与大多数Web服务器不同，Dynamic Media图像服务器URL调用会转到清单或目录文件，而不是图像文件本身。 目录文件（不要与 eCatalog 混淆）中包含发布到图像服务器的所有内容的列表，以及每个图像的路径。如果您有 Digimarc ID，请在“Digimarc 用户信息”部分中输入您的用户信息。

**请** 求属性这些设置对可以从服务器传送的图像施加限制。例如，*maximum* **[!UICONTROL 回复图像大小限制]**&#x200B;为&#x200B;**[!UICONTROL 宽度]** 5000和&#x200B;**[!UICONTROL 高度]** 5000。

**默认请** 求属性这些设置与图像的默认外观有关。

**常见缩略** 图属性这些设置与缩略图图像的默认外观和对齐方式有关。

**目录字段的** 默认值这些设置与图像的分辨率和默认缩略图类型有关。

**颜色管** 理属性这些设置决定使用哪些ICC颜色用户档案。

**兼容** 性属性此设置允许文本图层中的前导和尾部段落被视为与版本3.6中的段落一样，以实现向后兼容。

**本地化** 支持这些设置允许您管理多个区域设置属性。它还允许您指定区域设置映射字符串，以便定义查看器中的各种工具提示所需的支持语言。

例如，如果您的品牌在多个不同国家/地区销售，您可以确保每个国家/地区都有自己特定区域设置的查看器。要实现该功能，请指定区域设置映射字符串。然后，在查看器预设中编辑工具提示文本，添加所需语言的翻译文本字符串。

>[!NOTE]
> 要设置本地化支持选项，[使用Admin Console创建支持案例。](https://helpx.adobe.com/enterprise/admin-guide.html/enterprise/using/support-for-experience-cloud.ug.html) 在您的支持案例中，请求设置帮助。

有关设置“**本地化支持**”的更多信息，请参阅[设置资源本地化时的注意事项](publish-setup.md#considerations_when_setting_up_localization_of_assets)。

### 设置资源本地化时的注意事项 {#considerations-when-setting-up-localization-of-assets}

>[!NOTE]
>
>如果要在Dynamic Media经典中设置本地化支持选项（如区域设置映射字段），请使用Admin Console创建支持案例。[](https://helpx.adobe.com/enterprise/admin-guide.html/enterprise/using/support-for-experience-cloud.ug.html) 在您的支持案例中，请求设置帮助。

使用Dynamic Media经典的一种常见方法是管理电子商务网站上的产品图像。 国际企业面临如下挑战：类似产品的资源在各个国家/地区之间存在一些差异。通常，这些差异仅出现在整体媒体的极少部分。通过复制每个国家/地区的所有资源，并仅覆盖其中的差异可以处理此类差异，但这项工作非常艰巨，而且可能会使单个主要资源发生冲突。从包含不同音轨的国家/地区特定视频，到产品所用电源线的细微但重要的差异，此类资源差异可能会持续存在。Dynamic Media经典使用基本的查找机制。 您可以从所需的区域设置开始，定义图像服务器查找资源后缀的顺序。

**如何本地化资源**

IS（图像服务）请求的区域设置通过以下 IS/IR（图像渲染）命令来识别：

`locale=`

此命令接受区域设置 ID (locId) 字符串，不区分大小写。区域设置 ID 通常是由 2-6 个字母和“_”组成的字符串。

IS支持任意可打印的ASCII字符串。`locale=`命令具有全局范围，这意味着它应用于整个请求，包括所有嵌套的IS和IR请求、引用的模板和图像层。 不支持每个请求应用多个区域设置，如每个图层应用不同的区域设置。但是，允许在嵌套的请求中显式覆盖区域设置。

如果未指定`locale=`，则`attribute::DefaultLocale`将传递给转换引擎。 对`locale=`值应用有限输入验证。 允许空`locale=`值。 由于`locale=`具有全局范围，`attribute::DefaultLocale`由整个请求的主目录提供。

使用`locale=`和`attribute::DefaultLocale`的一些好处包括：

* 针对多个区域设置共享内容。
* 使用通用 ID 访问区域设置特定的内容。
* 在区域设置特定内容的命名约定和管理方面具有相当大的灵活性，如区域设置前缀与后缀或单独目录中的区域设置特定内容。
* 支持直接访问区域设置特定的版本。
* 复合对象（如图像集）可以包含对区域设置特定的潜在内容的泛型引用。
* 支持目录管理的可能需要本地化的所有内容，包括图像、图像集、晕影、材料和查看器配置记录。
* 最大程度地减少对 IPS 数据库和 IS 清单机制的更改。
* 实施 RFC IS-63 时，将添加对静态内容（如视频和外观）的支持。
* 默认区域设置是可配置的。

**应用程序方案**

| 应用程序 | 方案 |
|--- |--- |
| 查看器本地化 | 在实施静态内容目录后，本地化可完全通过 locale= 参数控制，该参数会附加到对 IS 的所有请求后面。配置记录、外观和启动画面等可以具有区域设置特定的变量，也可以没有。正确内容由 IS 提供，查看器无需知道哪些内容进行了本地化以及其 ID 是什么。 |
| 图像和视频 | 跨国公司通常同时拥有通用内容和区域设置特定的内容。通过这种机制，对图像或视频的引用可以是泛型引用，并且 IS 会提供区域设置特定的内容（如果可用）。 |
| 图像集和媒体集 | 对于某些区域设置，整个图像集可能不同，例如当eCatalog完全不同时，查看器将从通用图像转换为特定于区域设置的图像集。更常见的是，通用图像集中的各个ID可能引用本地化的内容。 例如，某设备的大部分照片在所有语言中都是相同的，但控制面板的照片除外。IS 会自动转换 ID，因此无需生成区域设置特定的图像集。 |

**实施资源本地化**

Dynamic Media经典和图像服务有一个界面，允许本地化图像和静态内容。

当没有本地化版本时，图像服务器 URL 如下所示：

`https://server/is/image/company/image`

使用本地化，图像服务器URL将`locale=`参数添加到路径中，如下所示：

`https://server/is/image/company/image?locale=de_DE`

当图像服务器收到http调用时，将通过&#x200B;**设置**>**应用程序设置****发布设置**>**图像服务器****本地化支持中的localeMap字段解析`locale=`参数a10/>组。**

“区域设置映射”字段包含一个用管道符号 (|) 分隔的条目列表。

每个条目由一个以逗号分隔的值列表组成。第一个值是由`locale=`参数传递的搜索值。 其余的值为后缀/替换值，随后将尝试搜索这些值，直到找到现有图像为止。

具体应用后缀值还是应用替换值，取决于“**设置**”>“**应用程序设置**”>“**发布设置**”>“**图像服务器**”>“**本地化支持**”组中的“全局区域设置”。

>[!NOTE]
>
>当前，仅当通过API设置全局区域设置时，才可能进行全局区域设置，而不是在Dynamic Media经典界面中进行设置。

**后缀示例**

| URL | localeMap ID | 结果 |
|--- |--- |--- |
| `https://server/is/image/company/image?locale=de_DE` | `de_DE,_DE,|fr_FR,_FR,` | 请注意，这里没有定义 GlobalLocale。区域设置参数 de_DE 与 localeMap 中的第一个条目匹配。第一个对应值 _DE 将添加为资源 image_DE 的后缀，并尝试在图像服务器上查找该资源。如果在服务器上找到该资源，则会将其返回。否则，使用第二个值“”作为后缀，返回图像本身。 |

**替换示例**

| URL | GlobalLocale 和 localeMap ID | 结果 |
|--- |--- |--- |
| `https://server/is/image/company/image-main-01?locale=de_DE` | `GlobalLocale=mainlocaleMap -` <br><br/> `de_DE,de,main|fr_FR,fr,main` | 在以上替换示例中，GlobalLocale 被设置为 main。区域设置参数 de_DE 与 localeMap 中的第一个条目匹配。将查找 GlobalLocale 子字符串，并将其替换为 localeMap 中的第一个对应值 de：image-de-01。如果在图像服务器上找到，则会将其返回。否则，替换第二个值，最终生成 image-main-01。 |

如果 URL 中没有定义区域设置，则图像服务器会采用 DefaultLocale（如果定义）并将其应用到 URL。

如果`locale=`提供了未知或空的区域设置参数，则扫描localeMap以查找空值“以，开头”。 请务必将此配置为对未知区域设置应用默认区域设置，这一点非常重要。

**关于 defaultImage**

图像服务器会为请求的区域设置逐个试用选项。如果找不到匹配项，则会对 defaultImage 应用区域设置选项，并返回匹配版本。因此，每个区域设置都应包含一个图像选项，而不使用本地化，或者应使本地化的defaultImage版本在Dynamic Media经典中可用。

**用于查找 localeMap 的方案**

假定您要支持以下区域设置：

`en, en_us, en_uk, de, de_at, de_de, fr`

将这些区域设置分别映射到英语、德语和法语的后缀`_E`、`_G`和`_F`。 对于所有示例，通用输入图像 ID 为 `myImg`。

*用于查找 localeMap 的标准行为*

区域设置 ID 会被映射到其对应的后缀。如果在目录中找不到区域设置特定的 ID，则尝试使用通用 ID。请注意映射到通用 ID 的空 locSuffix 值。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,`

| locale= | 要搜索的输出 ID |
|--- |--- |
| en,en_us, en_uk | myImg_E,myImg |
| de,de_de,de_at | myImg_D,myImg |
| fr | myImg_F,myImg |
| 所有其他区域设置 | - |

*区域设置未知时查找 localeMap*

您可以将未知的区域设置映射到特定 ID 或通用 ID。对于我们的示例，可以将未知区域设置映射到英语 ID，或者，如果英语 ID 不存在，则映射到通用 ID。

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,_E,`

| 区域设置= | 要搜索的输出 ID |
|--- |--- |
| de,de_de,de_at | myImg_D,myImg |
| fr | myImg_F,myImg |
| 所有其他区域设置 | myImg_E,myImg |

对于未知的区域设置，您还可以有专用的locSuffix（如U），如果不存在`_U`，则强制使用默认图像，如下所示：

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,U`

或者，可以直接映射到通用 ID，如下所示：

`attribute::LocaleMap=en,_E,|en_us,_E,|en_uk,_E,|fr,_F,|de,_D,|de_at,_D,|de_de,_D,|,`

*使用多层查找来找到 localeMap*

通常，最好对区域设置（如欧洲、中东和北美）进行分组以应对区域标准，如外观曝光。可以使用多层查找来实现这种效果。

对于本示例，假定您要支持供西方和中东使用的集合。这两个集合都基于通用图像集合，而且都添加或修改某些图像。然后针对特定区域设置（如两个中东变体的`m1, m2`和三个西方区域设置的`w1, w2,`和`w3`）进一步细化这两个集合，但共享的图像分别为`w1`和`w3`。 未知区域设置仅映射到通用集合，而且无法访问区域设置特定的图像。该映射如下所示：

`attribute::LocaleMap=w1,-W,|w2,-W2,-W,|w3,-W,|m1,-M1,-M,|m2,-M2,-M,|,`

| 区域设置= | 要搜索的输出 ID |
|--- |--- |
| w1, w3 | myImg-W, myImg |
| w2 | myImg-W2, myImg-W, myImg |
| m1 | myImg-M1, myImg-M, myImg |
| m2 | myImg-M2, myImg-M, myImg |
| 所有其他区域设置 | mylmg |

*通过搜索特定 ID 查找 localeMap*

有些图像命名约定可能不支持通用图像 ID。必须将请求中的通用 ID 映射到目录中的特定 ID。但是，可能存在确切的特定 ID 未知的情况。

以第一个示例为基础，所有语言的图像可能具有后缀`_1`、`_2`或`_3`。 特定于法语区域设置的图像可能具有后缀`_22`或`_23`。 并且特定于德语区域设置的图像可能具有后缀`_470`或`_480`。

`attribute::LocaleMap=,_1,_2,_3|fr,_22,_23,_1,_2,_3|de,_470,_480,_1,_2,_3|de_at,_470,_480,_1,_2,_3|de_de,_470,_480,_1,_2,_3`

| 区域设置= | 要搜索的输出 ID |
|--- |--- |
| fr | myImg_22, myImg_23, myImg_1, myImg_2, myImg_3 |
| de, de_at, de_de | myImg_470, myImg_480, myImg_1, myImg_2,myImg_3 |
| 所有其他区域设置 | myImg_1, myImg_2, myImg_3 |

**实施本地化支持时的重要注意事项**

* 本地化仅限基于 ID 的资源调用，无法用于基于路径的资源调用。因此，在调用具有区域设置的视频时，必须以 company/assetID 的形式调用，而不采用视频的完整路径。这意味着无法使用本地化的 rtmp，因为该方法仅用于基于路径的视频调用。
* 当 localeMap 处于活动状态时，无法使用包含单个视频的“混合媒体集”，否则对媒体集内容的调用会失败。要解决此问题，可以将单个视频添加到自适应视频集。然后，将自适应视频集添加到混合媒体集。
* 某些请求没有本地化，例如针对自适应视频集内容的请求。因此，如果要使用本地化的自适应视频集，则应将自适应视频集放置在混合媒体集中。然后，使用`locale=`参数将该集调用到混合媒体查看器中。

## 图像渲染器 {#image-renderer}

“图像渲染器”屏幕建立用于从图像渲染服务器传送图像集的默认设置。设置分为五个类别（有关设置的详细说明，请参阅“图像服务器”屏幕）：

**目录** 管理这些设置决定了Dynamic Media经典与目录文件的交互方式。Dynamic Media经典渲染服务器URL调用目录，然后调用目录从服务器传送图像。 只有在Dynamic Media经典支持人员的帮助下，才可更改这些设置。

**会话** 属性这些设置建立错误参数、相对图像URL的URL以及是否允许对象重叠。

**默认材料** 属性这些设置建立图像的默认分辨率和锐化设置。

**响应图** 像属性这些设置与图像的默认外观有关。

**颜色管** 理属性这些设置与图像的默认颜色设置相关。

## 晕影 {#vignette}

“晕影”屏幕提供了用于确定晕影的默认外观的设置（有关选项的详细说明，请参阅屏幕本身）。
