---
title: 多媒體
seo-title: 多媒體
description: 'null'
seo-description: 了解可在Dynamic Media经典中使用的各种工具，用于创建富媒体。
uuid: b64981a3-c3 c2-4010-10b65-f9982 ea0 a664
contentOwner: admin
content-type: 引用
products: SG_ EXPERIENCE MANAGER/Dynamic-Media-Scene-7
geptopics: SG_ SCENESELEFERENDER_ PK/categories/getting_ started
discoiquuid: 86f72d31-19aa-4077-a746-2badb53 b02 ec
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a1722c15d3c049f05959d895e85297d47d730872

---


# 多媒體{#rich-media}

动态媒体经典提供了许多用于创建多媒体的工具。您可以创建以下富媒体类型：

**电子目录** 展示您的目录或其他打印资料的交互式、支持搜索的Web版本。创建可显示变换内容并允许客户翻页、缩放、平移和向页面添加附注的可单击区域（称为“图像映射”）。请参阅快速入门：eCatalog。

**eVideo** 将高质量视频体验交付到包括台式机、移动设备和平板电脑在内的多个屏幕。使用预定义的Dynamic Media经典编码预设或自定义编码来控制视频的质量和大小。利用对元数据的全面支持来组织、浏览和搜索视频，从而高效地管理视频资源。请参阅快速入门：eVideo。

**图像映射** 可在网站中以任意大小和格式动态提供图像。您只使用一个主图像，而不是手动创建许多不同尺寸的图像。当Dynamic Media Classic传送所请求的图像时，它会优化图像，以实现大小、格式、重量、质量和锐化效果。请参阅快速入门：调整图像大小。

**图像集** 提供用户可在多个视图中查看产品的交互式购物体验。可以将缩放、多视图和颜色样本结合在一起，从而实现集成的观看体验。请参阅快速入门：图像集。

**混合媒体集** 在一个演示文稿中提供图像集、旋转集、样本集、缩放目标、视频和音频的组合。您可以设置具有不同选项卡的混合媒体集，以将视频与图像分开。您还可以指定显示样本和缩放目标的位置和方式，并为用户提供产品或服务的完整多媒体视图。请参阅快速入门：混合媒体集。

**旋转集** 序列图像以水平旋转它们。旋转集允许网站的访问者转动产品，从不同侧面查看。您可以创建一维和二维旋转集。请参阅快速入门：旋转集。

**样本集** 提供交互式购物体验，用户可在该体验中查看不同颜色和模式的产品。可以将缩放、多视图和颜色样本结合在一起，从而实现集成的观看体验。请参阅快速入门：样本集。

**模板基础** 创建数据驱动的模板，它们将字体、图像和图形组合在一起，用于单声道、在线个性化和促销。例如，在产品图像上放置特惠销售或其他促销图形的图层，或将客户姓名放在 T 恤或咖啡杯上。客户可以在电子邮件或寄给他们的印刷宣传册中看到他们的姓名。请参阅快速入门：模板基础。

**模板发布** 创建具有专业品牌的印刷内容，客户、客户和员工可以轻松定制和个性化这些内容。您可以在整个发布过程中维护企业内容和品牌标识。最终用户可以自定义印刷内容，但仅限于您允许他们自定义的部分内容。例如，个性化信纸、名片、海报、贺卡、标签、支票、礼物、衣服、日历、贴粘簿以及相册都是您可以传送的自定义印刷产品。公司可以在其标志中维护通用的品牌标识，可以针对不同地区、特许经营权、商店以及分支机构自定义这些标识。请参阅快速入门：模板发布。

**缩放目标** 允许客户使用Dynamic Media经典附带的可配置查看器放大、缩小和平移图像。客户可以快捷地交互查看高分辨率的产品细节。请参阅快速入门：缩放。
