---
title: 搜索资源
seo-title: 搜索资源
description: 'null'
seo-description: 了解如何搜索资产。
uuid: 058209bc-bac4-4d5c-8261-e242a543beaf
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: effef4e7-37c5-42e2-9266-ecd026cad628
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1df4f88ef856160ee06c43dc6ec430df122f2408
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1407'
ht-degree: 77%

---


# 搜索资源{#searching-assets}

要在Dynamic Media经典中查找文件资产，您可以按类型视图资产，在浏览面板中对资产进行排序，执行简单搜索，执行高级搜索并筛选资产。

>[!NOTE]
>
>“个人设置”屏幕提供了一些选项，可用来选择如何执行搜索。例如，可以选择一个默认的搜索类型，并选择搜索中是否包括用户定义的字段。有关更多信息，请参阅[个人设置](personal-setup.md#personal_setup)。

## 按类型查看资源 {#viewing-assets-by-type}

要在浏览时仅查看特定类型的文件，可在资源库中打开“显示”下拉菜单，然后选择一个文件类型。此时资源库会仅显示所选类型的资源。

## 在浏览面板中排序文件 {#sorting-files-in-the-browse-panel}

要在浏览面板中对文件夹的内容或搜索结果进行排序，请选择“排序”菜单并选择选项。选项有“名称”、“大小”、“类型”、“创建日期”和“上次修改时间”。

可以选择“升序”或“降序”来根据所选条件对资源进行升序或降序排序。

在列表视图中，可通过单击列名进行排序。

## 执行简单搜索 {#conducting-a-simple-search}

可使用“搜索”字段来执行简单的搜索。可以按名称搜索项目，也可以搜索其元数据包含某个关键字的项目。

要执行简单搜索：

1. 在“资源库”中选择文件夹以在特定的文件夹及其子文件夹中进行搜索
1. 在“资源库”中单击 ，然后选择描述搜索范围大小的选项。可以选择“在所有文件和文件夹中”、“在所选文件夹中”或“在所选文件夹和子文件夹内”。
1. 输入搜索词。
1. 单击“转到”或按 Enter 键。

   搜索结果会显示在浏览面板中。

>[!NOTE]
>
>Dynamic Media经典跟踪搜索。 要再次运行搜索，请选择“搜索”按钮并从“搜索”菜单底部选择该搜索的名称。

## 执行高级搜索 {#conducting-an-advanced-search}

在“资源库”中单击“高级搜索”，可以使用多个条件（包括元数据字段的值）进行搜索。

在搜索中指定任何以下条件：

**按资产类型筛选** 仅通过在菜单中选择资产类型，将搜索范围缩小为一个资产类型。

**文件和文件夹** 选择要搜索的位置： 在所有文件和文件夹中，在选定文件夹中，或在选定的文件夹和子文件夹中。

**所有发布状态** 搜索标记为准备发布、未标记为准备发布的文件，或搜索所有文件。

**条件** 如果指定用于搜索的元数据条件，则选择搜索必须与所有条件（全部搜索）或任何条件（或搜索）匹配。

**指定元数据搜索条件** 创建一个或多个搜索字段以搜索元数据。 要创建检索字段：

1. 打开“元数据视图”列表（在“添加字段”菜单的左侧）并选择一个元数据视图。可以选择紧凑视图、IPTC、XMP 或管理员设置的视图。
1. 选择“添加字段”菜单，并从下拉列表中选择字段名称。
1. 选择一个“包含”选项（“包含”、“不包含”、“开头为”、“结尾为”或“等于”）。
1. 对于数字字段，选择一个值或输入一个自定义日期范围。
1. （可选）重复步骤1-4以创建更多搜索字段。

可以单击“删除搜索字段”按钮来删除搜索字段。

单击“搜索”开始您的搜索。搜索结果会显示在浏览面板中。您可以更改任何搜索条件，然后单击“搜索”重新运行搜索。

单击“清空”可清除搜索条件并开始新的搜索。完成“搜索”后，单击“关闭”可关闭“搜索”面板。

## 使用元数据过滤资源 {#filter-assets-using-metadata}

过滤资源库“过滤器”选项卡中的资源。要过滤资源，可使用元数据值作为条件。在选择要用来过滤的元数据字段之后，“过滤器”选项卡会列出在所选字段中输入的所有元数据值，以及分配了每个值的资源的数目。例如，在“创建者”元数据字段的一个过滤器操作中，“过滤器”选项卡会列出在“创建者”元数据字段中为不同资源输入的所有名称，以及对于每个名称，分配有该名称的资源的数目。然后可单击一个元数据值来查看分配有该值的所有资源。例如，您单击“Jimmy”元数据值便可查看在“创建者”元数据字段中输入了姓名“Jimmy”的所有资源。可以使用多个元数据字段作为过滤条件进行过滤。

可以保存过滤器操作，以便多次运行。

>[!NOTE]
>
>仅默认元数据视图中的元数据字段可用于过滤器操作。“元数据视图”屏幕会显示默认元数据视图的名称。

请参阅[元数据视图](application-setup.md#metadata_views)。

### 运行过滤器操作 {#running-a-filter-operation}

请执行以下步骤，通过按元数据值进行过滤来查找资源：

1. 在资源库中单击“过滤器”选项卡。

   上一个过滤器操作的条件将显示在“过滤器”窗格中。“过滤器”窗格分成几个面板，每个面板各显示一个元数据字段。可使用面板来选择要作为过滤条件的元数据字段，在每个字段内，选择一个要用于过滤器操作的元数据值。

   要运行您所创建和保存的过滤器操作，请单击“选择预设”按钮，并在菜单上选择操作名称。

   请参阅[保存、重复和删除过滤器操作](searching-assets.md#saving_repeating_and_deleting_filter_operations)。

1. 单击面板上的“字段”按钮 ，执行以下指令显示过滤菜单并创建过滤器操作：

   **选择元数据** 字段在筛选菜单中选择字段的名称。

   ***注&#x200B;**: 筛选菜单中只显示默认元数据视图中元数据字段的名称。*

   请参阅[元数据视图](application-setup.md#metadata_views)。

   **添加元数据字段** 选择添加面板。 在“过滤器”窗格显示出面板后，单击其“字段”按钮，并在过滤菜单上选择元数据字段的名称。

   **删除元数据字段** “在筛选菜单中选择删除此面板”。

   选择元数据字段时，其面板会列出：

   * 此字段中输入的所有元数据值。
   * 对于每个元数据值，分配有此值的资源的数目。

1. 根据需要多次重复执行第 2 步以列出面板上用于过滤器操作的所有元数据字段。
1. 在每个面板中，选择一个要作为过滤条件的元数据值。在每个面板中不能选择多个元数据值。

   浏览面板中会显示与所选所有值相匹配的资源。

   >[!NOTE]
   >
   >要临时从过滤器操作删除一个字段，请单击“取消全选”。该选项位于每个面板的顶部，在元数据值上方。

1. （可选）要保存过滤器操作以便以后运行，请单击“选择预设”按钮，选择“将当前预设另存为新预设”，并在“保存”对话框中输入名称。

### 保存、重复和删除过滤器操作 {#saving-repeating-and-deleting-filter-operations}

请在“过滤器”选项卡中执行以下指令，以保存、重复和删除过滤器操作：

**保存筛选操作** 单击选择预设按钮，选择将当前预设另存为新预设，然后在保存对话框中输入名称。

**重复筛选操作** 单击选择预设按钮，然后在菜单中选择筛选操作的名称。 菜单将列出您所保存的过滤器操作。

**从“选择预设”菜单中删除筛选操作** ，运行筛选操作。 然后单击“选择预设”按钮，并选择菜单上的“删除预设”。

## 使用元数据服务器 {#using-the-metadata-server}

元数据服务器是一个公共 API，可用来通过 http 请求按元数据搜索资源。

要配置元数据服务器，请单击“设置”>“应用程序设置”>“发布设置”>“元数据服务器”。

此时会打开“元数据服务器发布”屏幕。在该屏幕中可以设置以下选项：

**即时发布** 在进行元数据更改时自动推送这些更改，包括新资产、关键字更改等。

**XMP包发布** XMP包。 该数据包不能用于搜索，但可提供最新的 XMP。

**关键字** 将您的关键字发布到元数据服务器以用于搜索。

**元数据服务器发布字段** 选择要包含在元数据中的字段。 这样便可以决定有多少关于您资源的信息是公开的。这些字段也显示在元数据视图中，但只能在元数据服务器中进行更改。

Click **Publish Now** to start the job. 此时会出现一条确认消息，通知您作业已启动。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [导航基础知识](navigation-basics.md#navigation_basics)
>* [查看、添加和导出元数据](viewing-adding-exporting-metadata.md#viewing_adding_and_exporting_metadata)

