---
title: 设置混合媒体集查看器预设
description: 了解如何设置混合媒体集查看器预设。
uuid: d5bf1840-e453-445d-bebc-84889b29f3c8
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/mixed_media_sets
discoiquuid: 8029aad8-d696-4d7c-99e2-3b08edb68181
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,Mix Media Sets
role: Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e727c1b5fb43c7def842ff1bafcc8b3ef3437cde
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '611'
ht-degree: 81%

---


# 设置混合媒体集查看器预设{#setting-up-a-mixed-media-set-viewer-preset}

混合媒体集查看器预设决定着主查看器的样式、行为和外观。配置预设时，指定要在混合媒体查看器内显示的其他查看器。例如，如果已经在混合媒体集中包含图像集，则为该混合媒体集查看器指定图像集查看器预设。

可以选择在混合媒体集查看器中包含全部或部分社区功能。嵌入功能添加了一个指向查看器的链接，允许用户复制在外部页面（如博客、网站或社交网站）中显示查看器所需的代码。“链接”功能提供查看器的 URL，以便用户可以链接回该查看器。“访问”功能提供指向所指定网站的链接。

1. 单击“**设置**”>“**查看器预设**”。
1. 在“查看器预设”页面上，执行下列操作之一：

   * 要创建新预设，请单击&#x200B;**添加**。 在“添加查看器预设”对话框中，选择一个平台，选择“混合媒体集查看器”，然后单击&#x200B;**添加**。
   * 要编辑混合媒体集查看器预设，请选择该查看器预设，然后单击&#x200B;**编辑**。

   “配置查看器”屏幕随即打开。

1. 在“预设名称”框中键入混合媒体集查看器预设的名称。
1. 指定制表符或无制表符。制表符按类型（如视频、样本和旋转集）分隔项目。如果指定无制表符，则所有项目都显示在预览窗口下的一行中。
1. 在“名称”框中，键入要添加的查看器的名称。

   例如，如果为混合媒体集添加样本集，则键入&#x200B;*样本集 A*。

1. 从“查看器”菜单中选择要查看的资源的类型，如样本集。
1. 从“预设”菜单中为所选资源类型选择预设。

   例如，如果添加样本集，选择“样本集1-颜色”。

1. 单击“**添加**”。

   新的查看器预设显示在列表中。

1. 对所有要添加的查看器预设重复步骤 6 - 9。
1. 要编辑预设列表，执行以下任意操作：

   * 要从列表中删除预设，将其选中，然后单击“删除”。
   * 要重新对列表中的预设排序，选择预设，然后单击蓝色的向上或向下箭头。

1. 要将社区功能（“嵌入”、“链接”、“访问”）添加到查看器中，请指定以下任何设置的选项：

   * **电**
子邮件单击可在查看器中启用“电子邮件”按钮。如果用户在查看集合时单击“电子邮件”按钮，将打开一封电子邮件，其中包含指向该集合的链接。

   * **嵌**
入单击实时。在“嵌入按钮标签”框中，键入要在查看器中显示的“嵌入”按钮的名称。如果需要，请单击 
**浏** 览以定位和选择按钮的自定义外观。

   * **链**
接单击实时。在“链接按钮标签”框中，键入要在查看器中显示的“链接按钮”名称。如果需要，请单击 
**浏** 览以定位和选择按钮的自定义外观。

   * **访**
问 
**实时**. 在“访问按钮标签”框中，键入要在查看器中显示的“访问按钮”名称。在“访问 URL”框中，键入网站的 URL，该网站是您希望在用户单击链接时打开的网站。

1. 根据需要指定其他选项。要查看选项的说明，请单击选项旁的“信息提示”图标 。

   更新和更改设置时，预览屏幕将显示查看器。

1. 单击“**保存**”。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Creating and editing Viewer Presets](application-setup.md#adding_and_editing_viewer_presets)

