---
title: 查看、添加和导出元数据
seo-title: 查看、添加和导出元数据
description: 'null'
seo-description: 了解如何视图、添加和导出元数据。
uuid: a5254c51-9e04-45ae-8236-3eab2925e5fc
contentOwner: admin
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/managing_assets
discoiquuid: 5414b4f5-6e05-468c-8725-385423596342
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9424b392f85536dc75083d0ade255e4824755ed1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2262'
ht-degree: 78%

---


# 查看、添加和导出元数据{#viewing-adding-and-exporting-metadata}

您可以存储您在Dynamic Media经典中处理的文件的特定信息；此信息称为&#x200B;*metadata*。 您可以使用Dynamic Media经典中的元数据来组织、搜索、筛选和排序资产。

元数据以详细视图和Dynamic Media经典生成的信息一起显示，如文件创建日期、发布日期和关键字。 要查看元数据，请在详细信息视图中打开资源并选择“元数据”面板。可以在详细信息视图中输入并编辑元数据。

一些元数据直接嵌入到文件中。如果文件包含此元数据，Dynamic Media经典会自动将其与文件一起上传。 您可以将元数据嵌入Adobe Photoshop、InDesign、Illustrator和其他应用程序的源资产；Dynamic Media经典识别此元数据。 也可以将元数据添加到详细信息视图的“元数据”面板中的单个文件中。为了确保资源的一致性，公司管理员创建了元数据模板，提供可以填写的元数据字段。

有关嵌入元数据的详细信息，请参阅[www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en](https://www.adobe.com/go/learn_s7_xmp_en)。

## 查看元数据 {#view-metadata}

要查看资源的元数据，请在详细信息视图中打开资源，并单击“元数据”面板。然后选择“元数据视图”菜单上的一个选项，以选择一组元数据字段。Dynamic Media经典优惠这些元数据视图:

* **紧凑**
视图基本的值列表。

* **IPTCV**
由国际新闻电信委员会定义。

* **可**
扩展元数据平台定义的XMPV值。

管理员可以创建元数据视图。这些视图也显示在“元数据视图”菜单中。有关创建元数据视图的信息，请参阅[元数据视图](application-setup.md#metadata_views)。

## 为资源手动输入元数据 {#manually-enter-metadata-for-an-asset}

1. 在详细信息视图中打开资源。
1. 打开“元数据”面板并执行以下一项操作或全部操作：

   * 选择一种元数据视图，以确定面板中显示哪些元数据字段。
   * 选择一个预设值，然后单击“应用”将预设值填入元数据字段。这些预设值由公司管理员创建。

1. 在“元数据”面板中输入值。

>[!NOTE]
>
>要同时编辑多个资源的元数据，请选择资源并选择“文件”>“编辑信息”。在“编辑信息”窗口中对元数据所进行的编辑会应用于所有选定资源。

## 添加或编辑关键字  {#add-or-edit-keywords}

除元数据之外，还可以使用关键字来协助搜索和管理资源。

如果在此会话期间已将关键字添加到其他文件中，或者已从列表中删除关键字，则它们会显示在“关键字建议”表中。

1. 在详细信息视图中打开文件。
1. 单击“关键字”。
1. 要添加关键字，请执行以下任意操作：

   * 在文本框中键入关键字，然后单击“添加”。
   * 单击“关键字建议”表中的关键字。

1. 要删除关键字，请选择它并单击“删除”。该关键字会移到“关键字建议”表中。

>[!NOTE]
>
>在将文件上传到Dynamic Media经典时，可以向文件添加关键字。 在“上载作业选项”对话框中，选择“其他元数据”并且输入关键字。请参阅[上载选项](uploading-files.md#upload_options)。

## 导入元数据  {#import-metadata}

可以从制表符分隔的文件或 XML 文件为多个不同资源导入元数据，而不必每次一个为资源手动输入元数据。在制表符分隔文件或 XML 文件中输入元数据并导入该文件比在各个资源中输入元数据节省时间。在制表符分隔文件的第一行中，输入要为其记录元数据的字段的 ID 和名称。在每个后续行中，输入资源 ID 名称，后跟元数据值。系统不会对制表符分隔文件或 XML 文件中未包括的字段进行修改。要从 XML 文件导入元数据，请确保您符合 DTD。

>[!NOTE]
>
>您可以创建用于输入元数据的模板，以便能够将其正确导入到Dynamic Media经典。 创建模板之后，可以使用该模板输入元数据。请参阅[创建模板以输入要上载的元数据](viewing-adding-exporting-metadata.md#create_a_template_for_entering_metadata_to_upload)。

有关标准化属性的更多信息，请访问：https://www.adobe.com/devnet/xmp.html

1. 在浏览面板中，选择要从制表符分隔的文件或 XML 文件为其添加元数据的图像。
1. 单击“**文件**”>“**导入元数据**”。
1. 在“**上载元数据**”对话框中，单击“**浏览**”。
1. 在“**选择要上载的文件**”对话框中，选择包含元数据的制表符分隔文件或 XML 文件。
1. 输入作业名称。
1. 按一下&#x200B;**上載**。

**在导入时识别不同的元数据类型**

在识别要导入的不同元数据类型时，请记住以下几点：

* 用户定义的字段是使用在“设置”>“应用程序设置”>“元数据”>“用户定义的字段”中创建的字段名称标识的。使用“生成文件”功能来获取采用正确导入格式的所有已定义 UDF 的列表。
* “XMP 元数据”属性在（属性-）名称之前必须具有相关 XMP- 前缀。前缀和名称之间用冒号分隔。可以在“设置”>“应用程序设置”>“元数据”>“元数据架构编辑器”中找到 XMP 前缀。技术名称可在相关 XMP 架构文档中找到。请注意，XMP 属性名称不会在“生成文件”功能中显示。
* “元数据架构”属性在（属性-）名称之前必须具有相关前缀。前缀和名称之间用冒号分隔。前缀和属性名称是在元数据架构编辑器中定义的。请注意，元数据架构属性名称不会在“生成文件”功能中显示。

例如：关键字的 XMP 属性是前缀为“dc”的 XMP 架构“Dublin Core”，“subject”为技术 XMP 名称。前缀和技术 XMP 名称组合为完整的属性名称“dc:subject”。如果是 XML 元数据导入格式，“dc.subject”必须是属性名称。如果是制表符分隔的导入格式，则其必须是列标题。

**导入关键字**

关键字可以用逗号分隔的列表格式导入。如果任何单个值中出现逗号，需要用反斜杠 (\) 转义。反斜杠字母为常见的双反斜杠 (\\)。

例如，对于“dc:subject”，包含值“Hello\, World!,back\\slash,foo”的元数据导入文件将在资源上设置三个 XMP 关键字：“Hello, World!”、“back\slash”和“foo”。

**导入 XMP 和元数据架构元数据 XMP 文件**

XML 导入仅接受有效的 XML。在导入 XMP 或元数据架构字段时，将添加命名空间前缀，其在此处的作用类似于 XMP 命名空间。该命名空间必须在（例如）顶级标签中声明。

例如：

```as3
<ips> 
    <ghw_object vc_objectname="img_001" dc:subject="word1,word2" 
</ips>
```

**导入 XMP 和元数据架构元数据制表符分隔文件**

必须在导入字段的相关列标题中添加前缀。

## 导入元数据（通过 FTP）  {#import-metadata-via-ftp}

可以通过在制表符分隔的文件或 XML 文件中输入元数据，并在“上载（通过 FTP）”屏幕上选择“处理元数据文件”选项来为多个文件导入元数据。

确保制表符分隔文件或 XML 文件中的数据格式正确。在第一行中，输入 ID 字段，随后输入要修改的元数据字段名称。在每个后续行中，输入资源 ID 名称，后跟元数据值。系统不会对制表符分隔文件或 XML 文件中未包括的字段进行修改。

单击全局导航栏上的“上载”按钮，在“作业”屏幕中，选择“通过 FTP”选项卡即可导入元数据。然后单击“作业选项”。在“上载作业选项”对话框中，选择“处理元数据文件”。

## 使用元数据批量重命名 ID  {#batch-rename-ids-using-metadata}

使用从制表符分隔的文件或XML文件导入的元数据，可以重命名Dynamic Media经典ID。 导入的元数据仅适用于在元数据文件自身中指定的图像。是否在浏览面板上选择了图像无关紧要。

要重命名图像的Dynamic Media经典ID，请向制表符分隔的文件中添加标有&#x200B;*newipsid*&#x200B;的列，或向XML数据添加名为* new_vc_objectname*的字段。

例如：

| ipsid | newipsid |
|--- |--- |
| testjacket_1 | Jacket_test_1 |
| testjacket_blue | Jacket_test_2 |


元数据作业的作业日志会显示成功地重命名了哪些 ID，而哪些没有重命名。

## 创建模板以输入要上载的元数据  {#create-a-template-for-entering-metadata-to-upload}

Dynamic Media经典优惠一个用于创建用于记录元数据的模板的命令。 使用模板可确保以正确的格式输入元数据，以便将其正确上传到Dynamic Media经典。 请按照以下步骤创建模板，以用于将元数据记录和导入到Dynamic Media经典中：

1. 选择具有模板所需的元数据字段的图像资源。
1. 选择“文件”>“导入元数据”。
1. 针对资源属性类型选择图像。
1. 在“生成文件”菜单中，选择“制表符分隔模板”、“资源的 XML 元数据”或“XML DTD”。
1. 单击“生成”。
1. 在显示的对话框中，复制数据。使用此数据构建模板。

## 使用元数据架构 {#working-with-metadata-schemas}

公司管理员可以查看所有可用的架构的列表。打开“应用程序设置”->“元数据”->“元数据架构”。

全球标准架构（如 XMP）列表最初为隐藏状态。通过选中列表底部的复选框，可以显示该列表。

公司管理员可以新建自定义架构，或编辑现有的自定义架构。

您可以使用元数据架构编辑器来执行以下操作：

| 操作 | 说明 |
|--- |--- |
| 添加 | 向架构中添加新属性。通过一个模态对话框收集以下信息：ID、标签、结构和数据类型。 |
| 添加选项值 | 向结构为开放式选项或限定式选项的属性中添加新的可选择选项。所有选项值的类型相同。您必须选择属性自身来激活按钮。 |
| 编辑 | 编辑属性或选项值的标签。您仅可更改标签、ID，类型信息不可变。 |
| 上移/下移 | 架构的顺序反映在 UI 中。要更改此顺序，请选择属性或选项值，并通过按钮进行移动。此时不支持拖放操作。 |
| 删除 | 从架构中删除属性或选项值。此操作不会删除 XMP 块或数据库中的值。该属性不再可用于元数据视图，且将从资源详细信息视图中删除。如果该属性已发布到元数据服务器，执行强制发布，以将数据从面向公众的元数据服务器中删除。 |

系统将自动为用户定义的字段生成自定义架构，架构的前缀为“s7udf”。这些是现有的用户定义的字段，它们在各自的“设置”部分中进行编辑。

>[!NOTE]
>
>对架构所做的更改永远不会更改资源元数据自身。但是，它们对于所有Dynamic Media经典和元数据服务器功能都不可见，并且在更改后无法访问。 同样，如果资产的元数据存在，则创建匹配模式会使元数据在Dynamic Media经典和元数据服务器中可用。

元数据模式编辑器优惠一种在Dynamic Media经典中添加或编辑自定义公司模式的图形方式。 架构由前缀、命名空间和一系列属性定义。

* 名称

   架构的 UI 名称。用于在元数据视图和高级搜索中识别属性。类似于 XMP 部分，如“基本”、IPTC、PDF。

* 前缀

   架构的技术性唯一标识符。仅限于字母a-z和A-Z。前缀在Dynamic Media经典UI中不可见，但在XMP块和我们的数据库中存储资产的元数据时使用。 前缀用于在元数据服务器上的元数据搜索查询中或导入时唯一识别元数据字段。

* 命名空间

   模式的技术唯一标识符，通常为`https://your.company.com/name/version/`形式的URL。 有关示例，请参阅标准架构列表。命名空间在Dynamic Media经典UI中不可见，但用于在XMP块中存储元数据。

* 说明

   架构的自由形式说明。

>[!NOTE]
>
>前缀和命名空间无法编辑。要更改这些属性，您必须删除并重新创建架构。

属性用于描述可与此架构一起存储在 XMP 块中的元数据。属性包括：

| 属性 | 说明 |
|--- |--- |
| ID | 该属性的技术性标识符。该ID在Dynamic Media经典UI中不可见，但在XMP块和我们的数据库中存储资产的元数据时使用。 ID 用于在元数据服务器上创建搜索查询。ID 具有以下限制： <ul><li>不得包含空格</li><li>不得包含“.”、“:”和“$”</li><li>第一个字符不得为数字</li><li>最好使用 a-z 或 A-Z 作为第一个字符</li></ul> <br>创建后，ID 即无法更改。 |
| 标签 | 该属性的 UI 名称。 |
| 结构 | 与数据类型一起确定属性的类型。结构可能为：<ul><li>简单类型：单个数据类型值</li><li>序列：相同数据类型的值的列表</li><li>开放式选项：从预定义的值列表中选择一项，或随意输入文本。数据类型仅可为字符串型或整型</li><li>限定式选项：从预定义的值列表（弹出窗口或组合框）中选择一项</li></ul> |
| 数据类型 | 从以下可用的类型中选择： <ul><li>字符串型</li><li>整型</li><li>浮点型</li><li>是/否（布尔型）</li><li>日期</li></ul> |


当属性的结构为“开放式选项”或“限定式选项”时，您必须提供至少一个选项值。开放式选项可以更改。限定式选项不可更改。所有选项值都具有属性的数据类型。

| 属性 | 说明 |
|--- |--- |
| ID | 该值的技术性标识符。该ID在Dynamic Media经典UI中不可见，但当资产的元数据存储在XMP块和数据库中时使用。 ID 用于元数据服务器上的搜索查询。ID 不可包含空格。创建后，ID 即无法更改。 |
| 标签 | 该值的 UI 名称。 |

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [Viewer Presets](application-setup.md#viewer_presets)
>* [Metadata Presets](application-setup.md#metadata_presets)

