---
title: 检查作业文件
description: 了解如何在Adobe Dynamic Media Classic中检查作业文件。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/upload_and_publish_assets
feature: Dynamic Media Classic,Asset Management
role: User
exl-id: b6b11e1c-5eda-4bdb-8ffb-ecd3678f2352
topic: Administration, Content Management
level: Intermediate
source-git-commit: bb229047c0c9b3855453ea15dcd1f9754bc65cef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1622'
ht-degree: 23%

---

# 检查作业文件{#checking-job-files}

要监控文件上传到Adobe Dynamic Media Classic以及您发布到Adobe Dynamic Media Classic服务器的文件，Adobe Dynamic Media Classic提供了“作业”页面。 您可以在“作业”页面上查看、上载和发布作业，检查作业的状态，以及取消从此页面发布作业。 您也可以计划上载和发布作业。

在您上载资源时，“作业”菜单旁会显示一个旋转的图标，指示作业正在进行中以及进行中的文件的数量。您可以选择图标以查看有关活动作业的详细信息。

>[!NOTE]
>
>还会在“最近活动”页中提供最近发布的作业的列表。在全局导航栏上选择&#x200B;**[!UICONTROL 最近]**。

## 关于“作业”页 {#about-the-jobs-page}

在全局导航栏上选择&#x200B;**[!UICONTROL 作业]**，以打开“作业”页面。 默认情况下，先列出最新的作业。

在“作业”页的“历史记录”选项卡中，将按以下类别列出作业：

* **[!UICONTROL 作业类型]**：图标指示作业类型：上载和Publish是最常见的作业类型。

* **[!UICONTROL 作业名称]**：作业的名称。 该名称包括用户输入的名称部分以及日期和时间。

* **[!UICONTROL 已启动]**：作业启动时。

* **[!UICONTROL 总计]**：传输的文件数。

* **[!UICONTROL W（警告）]**：作业中的警告数（如果有）。 警告指出作业中不影响总体作业完成的问题。这些警告通常可以忽略，因为他们报告隐藏文件的情况。例如，`.DS_store`文件(Mac)和Thumbs.db文件(Windows®)包含有关如何向用户显示图像文件的信息。 但是，可以忽略有关这些文件的警告条目，因为它们与在Adobe Dynamic Media Classic中使用这些文件的方式无关。 您可以双击作业名来获取有关警告的详细信息。

* **[!UICONTROL E （错误）]**：列出作业中的错误数（如果有）。 您可以双击作业名来获取有关错误的详细信息。

* **[!UICONTROL 持续时间]**：完成作业所需的时间。

* **[!UICONTROL 状态]**：显示作业的状态。

* **[!UICONTROL 目标]**：对于上载作业，目标是上载文件的公司名称和文件夹。 此类别不适用于要发布的作业。

* **[!UICONTROL 提交者]**：列出上传资源的用户。

>[!NOTE]
>
>您可以通过选择进度条旁边的&#x200B;**[!UICONTROL 取消]**&#x200B;按钮来取消正在进行的发布和上传作业。

## 在“作业”页上更改视图 {#changing-views-on-the-jobs-page}

可以使用以下方法在“作业”页的“历史记录”选项卡上对作业进行排序或更改视图：

* **[!UICONTROL 排序]**：选择列名称以按特定列排序列表。 您可以选择列名旁的开关按升序或降序排序。

* **[!UICONTROL 日期范围]**：选择&#x200B;**[!UICONTROL 日期范围]**&#x200B;菜单并选择一个选项，以将作业列表缩小到当前日期、上一周或上个月。 选择&#x200B;**[!UICONTROL 自定义日期范围]**，然后输入特定的日期范围。

* **[!UICONTROL 作业类型]**：选择&#x200B;**[!UICONTROL 作业类型]**&#x200B;菜单，然后选择&#x200B;**[!UICONTROL Publish]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 上传]**，以缩小列表范围来发布作业或上传作业。 选择&#x200B;**[!UICONTROL 全部]**&#x200B;以查看这两种类型的作业。

* **[!UICONTROL 节目]**：转到&#x200B;**[!UICONTROL 节目]** > **[!UICONTROL 我的工作]**&#x200B;或&#x200B;**[!UICONTROL 节目]** > **[!UICONTROL 所有工作]**，以将列表缩小到您订购的工作或公司人员订购的工作。

## 查看、复制或打印“作业详细信息”报告 {#viewing-copying-or-printing-a-job-details-report}

在“作业”页上双击报表的名称，以打开“作业详细信息”页。 该页提供了有关作业中的文件的摘要报告。选择&#x200B;**[!UICONTROL 查看详细信息]**，以便查看条目的Adobe Dynamic Media Classic ID、目标路径和状态信息。 如果您上传的PDF或PostScript文件所需的字体在Adobe Dynamic Media Classic中不可用，则报表会列出缺少的字体。

您可以将该信息复制到剪贴板。

1. 在“作业”页面上双击报表的名称。
1. 在“作业详细信息”页面上，选择&#x200B;**[!UICONTROL 查看详细信息]**&#x200B;以获取有关条目的详细报告。
1. 选择&#x200B;**[!UICONTROL 复制到剪贴板]**。

## 处理重复上载和发布作业 {#handling-recurring-upload-and-publish-jobs}

您在上载和Publish页面上创建的定期上载和发布作业将列在“作业”页面的“已计划”选项卡中。 您可以在“已计划”选项卡上编辑和删除重复作业。

选择全局导航栏上的“作业”按钮，然后在“作业”页上，选择&#x200B;**[!UICONTROL 已计划]**&#x200B;选项卡，以便您可以编辑和删除周期性作业。

>[!NOTE]
>
>您可以使用&#x200B;**[!UICONTROL 作业类型]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 显示]**&#x200B;菜单筛选&#x200B;**[!UICONTROL 计划]**&#x200B;选项卡上的作业列表。 选择作业类型，以便将列表缩小到发布特定类型的作业。 选择一个&#x200B;**[!UICONTROL 显示]**&#x200B;选项，以便显示您创建的作业或公司中每个人创建的作业。

### 编辑、删除、暂停和恢复定期作业 {#editing-deleting-pausing-and-resuming-recurring-jobs}

在“作业”页上选择一个周期性作业，如果您要编辑或删除它，请按照以下说明操作：

* **编辑周期性作业**：选择&#x200B;**[!UICONTROL 编辑]**&#x200B;按钮，并在“编辑计划作业”对话框中输入计划信息。 如果希望作业以您选择的间隔重复，请转到&#x200B;**[!UICONTROL 重复]** > **[!UICONTROL 自定义]**。

请参阅[创建自定义上载或发布作业时间间隔](checking-job-files.md#creating_a_custom_upload_or_publish_job_time_interval)。

* **删除周期性作业**：选择&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;按钮。

* **暂停（并继续）循环作业**：在“活动”列中，取消选中复选框以暂停作业；选中复选框以继续已暂停的作业。

### 创建自定义上载或发布作业时间间隔 {#creating-a-custom-upload-or-publish-job-time-interval}

要为上传（通过FTP）或发布作业创建自定义时间间隔，请在“上传”或“Publish”页面上转到&#x200B;**[!UICONTROL 重复]** > **[!UICONTROL 自定义]**。 然后，在“规则”框中输入数字和通配符，描述上载或发布作业重复出现的时间间隔。

用于在“规则”框中描述自定义上载和发布时间间隔的语法如下：

`[seconds]` `[minutes]` `[hour of day]` `[day of month]` `[month]` `[day of week]`

例如，`0 15 10 * * ?`在每天10:15.00调度作业。

下面的表格和列表说明如何在“规则”框中描述时间间隔。

下表显示了时间增量、其允许值以及所支持的通配符：

| 时间增量 | 允许的值 | 注释 | 支持的通配符 |
|--- |--- |--- |--- |
| 秒 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 分 | 0-59 |  | `,: * /` |
| 小时 | 0-23 | 注意使用 24 小时制。 | `,: * /` |
| 日期 | 1-31 | 不能同时为“日期”和“星期”指定数值。 这些字段之一必须使用`?`通配符。 | `,: * / ? L C` |
| 月 | 1-12 或一月、二月、三月、四月、五月、六月、七月、八月、九月、十月、十一月、十二月 | 值区分大小写。 | `,: * /` |
| 星期 | 周一、周二、周三、周四、周五、周六、周日 | 值区分大小写。 不能同时为“日期”和“星期”指定数值。 这些字段之一必须使用`?`通配符。 | `,: * / ? L C #` |
| 年（可选） | 空白或 1970-2099 |  | `,: * /` |


下表描述在“规则”框中允许的通配符以及如何使用这些通配符：

| 通配符 | 名称 | 描述对象 |
| --- | --- | --- |
| `*` | 星号 | 所有值（例如，“每分钟”）。 |
| `?` | 问号 | 无特定值（例如“指定小时内的任何分钟”）。 |
| `,` | 逗号 | 其他值（例如，“星期一和星期三”）。 |
| `-` | 连字符 | 值的范围（例如，“星期一到星期五”）。 |
| `/` | 正斜杠 | 增量（例如，“每15分钟”）。 |
| `L` | 大写字母 L | “日期”或“星期”（仅适用于这些字段）。 例如，如果月份是1月，则“日期”字段的L值会为1月31日计划作业。 对于“每周时间”字段，您可以单独输入此字符以在星期六计划作业。 您可以将其与数字（例如，`6L`）一起使用，以指定月份的最后一个星期五。 不要使用逗号或连字符通配符指定`L`。 |
| `#` | 数字符号 | 当月的第N个工作日（仅适用于“每周时间”字段）。 例如，“每周时间”字段中的`6#3`指定该月的第三个星期五。 `6`表示“星期五”（一周的第六天），`3`表示当月第三次出现。 |
| `C` | #C（大写） | 第一个日历“日期”或“星期”（仅适用于这些字段）。 例如，为“日期”指定值`1C`将计划日历中第五天或之后出现的第一天。 对于“每周时间”字段，指定`1C`将计划日历中在星期日或之后出现的第一天。 |

以下列表提供了在“规则”框中描述时间间隔的示例：

* `0 0 12 * * ?` ：每天中午
* `0 15 10 ? * *` ：每天上午10:15
* `0 0/5 14 * * ?`：每天下午2:00至2:55，每5分钟一次
* `0 0/5 14,18 * * ?` ：每天下午2:00到2:55之间每5分钟一次，每天下午6:00到6:55之间每5分钟一次
* `0 10,44 14 ? 3` ：星期三3月下午2:10和2:44
* `0 15 10 ? *` ：周一至周五上午10:15
* `0 15 10 20 * ?` ：每月20日上午10:15
* `0 15 10 L * ?` ：每月最后一天的上午10:15
* `0 15 10 ? * 6L` ：每月最后一个星期五上午10:15
* `0 15 10 * * 6#3` ：每月第三个星期五上午10:15

## 使用上载或发布作业作为触发器 {#using-an-upload-or-publish-job-as-a-trigger}

通过FTP上传资源或运行发布作业时，您可以安排后续作业在上传完成后开始。 （如果计划开始其他作业，则您在此处计划的作业将排入这些作业的后面。） 新作业会向您指定的地址发送通知，以便触发该位置的代码。 为这一后续上载作业所指定的名称与当前上载作业的名称相同，但带有前缀 _Pub。

要使一个上载或发布作业触发另一个作业，请在“上载”或“Publish”页面上选择&#x200B;**[!UICONTROL 高级]**。 然后，在“HTTP 通知”文本字段中输入 URL。
