---
title: 创建模板
description: 了解如何在Adobe Dynamic Media Classic中创建模板。
contentOwner: Rick Brough
content-type: reference
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/Dynamic-Media-Classic
geptopics: SG_SCENESEVENONDEMAND_PK/categories/template_basics
feature: Dynamic Media Classic
role: User
exl-id: 23ac1a0f-c90b-4250-ae36-93702fb5ebd9
topic: Content Management
level: Experienced
source-git-commit: 29752cf9eca0fc9bb760c721e1c3dc8e4ef912c3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '3427'
ht-degree: 35%

---

# 创建模板

要创建模板，请转到 **[!UICONTROL 生成]** > **[!UICONTROL 模板基础知识]**. 选择“设计器”或“开发者”。在此页面上，您可以添加图像图层和文本图层。还可以将图层重新排序、更改图层的大小和位置，并将阴影和发光效果应用于图像和文本。

另请参阅 [模板基础知识](https://s7d5.scene7.com/s7viewers/html5/VideoViewer.html?videoserverurl=https://s7d5.scene7.com/is/content/&amp;emailurl=https://s7d5.scene7.com/s7/emailFriend&amp;serverUrl=https://s7d5.scene7.com/is/image/&amp;config=Scene7SharedAssets/Universal_HTML5_Video&amp;contenturl=https://s7d5.scene7.com/skins/&amp;asset=S7tutorials/553_Template%20Basics_converted%20renamed_Dynamic%20Banners-AVS) 训练视频。

>[!NOTE]
>
>如果您编辑在早期版本的Adobe Dynamic Media Classic中创建的模板，会在保存时显示一条提示，询问您“是否要添加画布图层？” 选择 **[!UICONTROL 否]** 以避免添加基础层。 如果您意外选择 **[!UICONTROL 是]**，删除 `&allowCanvasPrompt` 和 `&layer=0` URL中的修饰符并按 **[!UICONTROL 输入]** 或 **[!UICONTROL 返回]**.

## 创建初始模板 {#creating-the-initial-template}

创建模板集时， **[!UICONTROL 保存后发布]** 选项会以下列方式影响集和集成员：

| **[!UICONTROL 保存后发布]** 是否保存前已选择选项？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
| --- | --- | --- |
| 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 未发布 | 集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

您可以通过现有模板创建一个模板。打开模板，选择 **[!UICONTROL 另存为]**，并在“另存为”对话框中输入新名称。

**要创建初始模板，请执行以下操作：**

1. 要创建初始模板，请使用以下方法之一：

   * **首先选择PSD或图像**：在“浏览”面板中，选择想要用于模板的PSD文件或图像，然后转到 **[!UICONTROL 生成]** > **[!UICONTROL 模板基础知识]**.

   * **从“模板”屏幕开始**：转到 **[!UICONTROL 生成]** > **[!UICONTROL 模板基础知识]**. 选择“设计器”或“开发者”。

1. 在“输入画布大小”对话框中，输入模板的宽度和高度测量值。
1. 在“资源库”中选择一个文件夹，然后将模板所需的 PSD 文件或图像拖到“模板”屏幕上。
1. 完成后，在页面的右下角附近，请确保 **[!UICONTROL 保存后发布]** 处于选中状态（默认）。
1. 选择 **[!UICONTROL 保存]**.
1. 选择用于存储模板的文件夹，输入模板的名称，然后选择 **[!UICONTROL 提交]**.

   如有必要，Adobe Dynamic Media Classic会收缩图像以适合画布大小，画布是“模板”屏幕上用于定义模板的区域。

## 编辑模板集 {#editing-a-template-set}

无论是编辑已发布的模板集还是未发布的模板集，您都可以 **[!UICONTROL 保存后发布]** 选项会以下列方式影响集和集成员：

| 是否已发布集？ | **[!UICONTROL 保存后发布]** 在保存编辑之前是否选择了选项？ | 保存后的集状态 | 保存后的集成员状态 |
| --- | --- | --- | --- |
| 是 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 是 | 否 | 已发布 | 现有集成员将保留其已发布状态。 在编辑期间添加的任何新的集成员保持其已发布或未发布状态。 |
| 否 | 是 | 已发布 | 已发布 |
| 否 | 否 | 未发布 | 现有的集成员以及在编辑期间添加的任何新的集成员保持其已发布或未发布状态。 |

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**要编辑模板集，请执行以下操作：**

1. 在网格视图中，浏览到模板集，然后在图像下方选择 **[!UICONTROL 编辑]**.
1. 根据需要更改模板。
1. 完成编辑后，在页面的右下角附近，请确保 **[!UICONTROL 保存后发布]** 处于选中状态（默认）。
1. 选择 **[!UICONTROL 保存]**，选择一个存储文件夹，输入集的名称，然后选择 **[!UICONTROL 保存]**.

## 删除模板

删除模板集时，模板集本身会被移动到垃圾桶中。 但是，该集中的成员（或“子项”）不受影响；相反，它们各自保留其现有的已发布或未发布状态。

另请参阅[手动发布资源](publishing-files.md#manually_publishing_assets)和[手动取消发布资源](publishing-files.md#manually_unpublishing_assets)。

**要删除模板，请执行以下操作：**

1. 在网格视图、列表视图或详细信息视图中，选择一个或多个模板。
1. 在全局导航栏上，转到 **[!UICONTROL 文件]** > **[!UICONTROL 删除]** > **[!UICONTROL 删除]**.

## 了解“模板”屏幕 {#understanding-the-template-screen}

“模板”屏幕提供了用于处理和参数化图层的工具。

在“模板”屏幕上使用这些工具，以便您可以创建模板：

* **[!UICONTROL 平移]**：用于选择图层、在画布周围移动图层、调整图层大小或旋转图层。

* **[!UICONTROL 文本]**：创建文本图层。 拖到画布上以创建文本图层，然后在图层中输入文本。请参阅 [创建文本图层](#creating-a-text-layer).

* **[!UICONTROL 预览]**：打开“预览”屏幕并在缩放查看器中显示模板。 您可以看到模板在您网站或应用程序上的用户所具有的外观。

* **[!UICONTROL 参数摘要]** 打开“参数摘要”屏幕。 可以显示模板中每个图层的名称，以及每个图层上已激活的参数名称。

* **[!UICONTROL 文本编辑器v4.3和文本编辑器v4.2]**：使用最新且功能最齐全的文本编辑器。 您可以选择使用文本编辑器v4.3，或以前的文本编辑器v4.2。创建模板时，默认情况下会选中文本编辑器v4.3。 编辑较旧的模板时，默认选择 Text Editor v4.2。文本编辑器v4.3当前不支持自动换行，因此当编辑使用自动换行的旧模板时，请使用文本编辑器v4.2保持模板的保真度完全不变。 如果您的旧模板不使用自动换行，您可以选择文本编辑器v4.3以利用它提供的许多新功能。 例如，增加边距、减少边距、将文本设置为全部大写和根据文本大小复制。

  >[!NOTE]
  >
  >文本编辑器v4.2计划作为Adobe Dynamic Media Classic中的选项删除。 建议您尽可能使用文本编辑器4.3。 此 **[!UICONTROL 自动换行]** 选项将包含在文本编辑器的未来版本中。

* **[!UICONTROL 设计人员和开发人员]**：选择最能描述您的角色的选项。

* **[!UICONTROL 画布]**：定义用于定义模板的总可用区域（以像素为单位）。 默认大小为300 × 300像素。 图层放置在画布上。

* **[!UICONTROL 图层列表]**：列出模板中层的名称。 要选择一个图层，请在“图层”列表中选择其名称。“图层”列表提供了一系列工具，可用于向图层中添加效果、删除图层、将图层重新排序及参数化图层。请参阅 [使用图层](#working-with-layers).

* **[!UICONTROL 图层属性区域]**：此区域提供用于更改图层的背景颜色、不透明度、大小和位置的工具。 您还可以更改画布的背景颜色、不透明度和大小。 还可以调整阴影和发光效果。请参阅 [使用图层](#working-with-layers).

## 创建图像图层 {#creating-image-layers}

1. 将图像从资源库中拖到画布上。

   图像的 ID 名称将显示在“图层”列表中。

   >[!NOTE]
   >
   >如有必要，在创建图像图层时，Adobe Dynamic Media Classic会收缩图像以使其适合画布。

## 创建文本图层 {#creating-a-text-layer}

1. 选择 **[!UICONTROL 文本]** 工具。
1. 拖动该工具以在画布或图像上创建文本框。
1. 在打开的文本屏幕中，通过在“预览”选项卡中执行以下任一操作来添加文本：

   * 在文本框中键入文本。选择“根据文本大小复制”使文本适合文本框大小。
   * 将文本从剪贴板粘贴到文本框中。

1. 选择 **[!UICONTROL 应用]**，然后关闭文本屏幕。

### 设置文本格式 {#format-text}

要设置文本图层中的文本格式，请执行以下操作：

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 在文本编辑器的文本框中，选择要设置格式的文本。 您可以选择所有文本、文本的部分或单个字符。
1. 指定以下任何格式选项，然后选择 **[!UICONTROL 应用]**.

   * **[!UICONTROL 字体]**：在“字体”菜单中选择一种字体。 如果菜单上未显示所需的字体，您可以将其上传到Adobe Dynamic Media Classic。 请参阅字体。

   * **[!UICONTROL 字体大小]**：从菜单中选择字体大小，在框中键入特定大小，或选择 **[!UICONTROL 向上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 箭头将大小增大或减小两点。

   * **[!UICONTROL 颜色]**：选择以选择文本的颜色。

   * **[!UICONTROL 粗体]**， **[!UICONTROL 斜体]**，或 **[!UICONTROL 下划线]**：选择文本，然后选择要应用于文本的格式类型图标。

   * **[!UICONTROL 全部大写]**， **[!UICONTROL 上标]**，或 **[!UICONTROL 下标]**：选择文本，然后选择要应用于文本的格式类型图标。

   * **[!UICONTROL 对齐方式]**：选择对齐按钮以在文本图层中对齐左对齐、居中或右对齐。

   * **[!UICONTROL 跟踪]**：键入或选择一个用于调整字间间距的数值。

   * **[!UICONTROL 字距微调]**：键入或选择一个用于调整字符间间距的数值。

   * **[!UICONTROL 行距]**：键入或选择一个用于调整行间距的数值。

   * **[!UICONTROL 基线偏移]**：键入或选择一个数值，选定字符将按此数值相对于周围文本的基线上下移动。 在手动设置分数或调整内联图形的位置时，此选项特别有用。

>[!NOTE]
>
>选择 **[!UICONTROL 还原]** 如果您希望撤消上一个操作。 选择 **[!UICONTROL 重做]** 如果您在选择后改变了对撤消操作的想法 **[!UICONTROL 还原]**.

### 设置段落格式 {#format-paragraphs}

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 选择要设置格式的段落。
1. 指定以下任何格式选项，然后选择 **[!UICONTROL 应用]**.

   * **[!UICONTROL 对齐方式]**：通过单击指定对齐类型 **[!UICONTROL 左对齐]**， **[!UICONTROL 居中对齐]**， **[!UICONTROL 右对齐]**，或 **[!UICONTROL 两端对齐]**.

   * **[!UICONTROL 段落结尾对齐]**：选择以指定段落中最后一行的对齐类型：最后一行靠左对齐；最后一行居中；最后一行靠右对齐。

   * **[!UICONTROL 行距]**：键入或选择一个用于调整段落中所有行之间间距的数值。

   * **[!UICONTROL 全部缩进]**：选择以增加文本的缩进量。

   * **[!UICONTROL 删除缩进]**：选择减少文本的缩进量。

   * **[!UICONTROL 首行缩进]**：指定第一行文本的缩进量。

   * **[!UICONTROL 段前间距]**：指定段落中文本第一行上方要显示的空格数。

   * **[!UICONTROL 段后间距]**：指定您希望显示在段落中最后一行文本下方的空格数。

   * **[!UICONTROL 垂直对齐]**：选择文本框中文本垂直显示的位置：顶部、中间、底部。

   * **[!UICONTROL 文本方向]**：选择文本显示的方向：从右至左或从左至右。

### 调整文本图层属性 {#adjust-text-layer-properties}

1. 在“模板基础”屏幕中，选择要调整的文本框。
1. 在“图层属性”面板中，选择以下任意项：

   * **[!UICONTROL 收缩文本（仅限文本编辑器v4.2）]**：选择此选项可缩小文本，使其适合文本框。

   * **[!UICONTROL 自动换行（仅限文本编辑器v4.2）]**：要指定文本是否换行或换行方式，请选择换行选项：

   * **[!UICONTROL 换行]**：封装文本以适合水平太小的文本框。

   * **[!UICONTROL 不换行]**：当文本框水平太小时不换行文本，而是剪切文本的一部分。

   * **[!UICONTROL 不间断换行]**：封装文本以适合文本框，并且不断字。

   * **[!UICONTROL 位置]**：指定文本框在画布上的位置。

   * **[!UICONTROL 内边距]**：添加边距或裁切图层矩形。 为“左”、“上”、“下”和“右”指定要添加或删除的像素数。 如果要为裁切添加边距或负数，请输入正数。

### 查看及编辑文本源代码 {#view-and-edit-text-source-code}

文本编辑器的源选项卡中提供的信息可供参考。 如果您可熟练编辑源代码，请仅编辑文本。

1. 在“图层”列表中，双击要编辑其文本的文本框名称。将打开“文本编辑器”。
1. 在文本编辑器中，要显示文本的源代码，请选择 **[!UICONTROL 来源]** 选项卡。
1. 根据需要查看或编辑文本。

   在“预览”视图和“源代码”视图之间进行切换时，所做的更改将保持不变。

1. 选择 **[!UICONTROL 应用]** 渲染编辑。

## 使用图层 {#working-with-layers}

使用“图层”列表和“图层属性”区域来使用图层。您可以将图层重新排序、更改图层大小和位置、旋转图层及确定图层的背景颜色、前景颜色、不透明度和混合模式。

还可以更改画布的大小、选择画布的背景颜色，以及更改其不透明度设置。

### 重新排序图层 {#reordering-layers}

更改图层顺序会影响外观，特别是在涉及透明度或叠印时。 请确保在确认您的更改之前先预览显示效果。

1. 使用以下技术之一将模板中的图层重新排序：

   * 在“图层”列表中选择图层。然后选择 **[!UICONTROL 向上]** 或 **[!UICONTROL 向下]** 根据需要多次将它放置在列表中的正确位置。
   * 在“图层”列表中向上或向下拖动图层。

### 更改图层和画布的大小和位置 {#changing-the-size-and-position-of-layers-and-the-canvas}

图层必须足够小以适合画布大小。您可以手动或通过输入尺寸来更改图层或画布的大小。您可以手动或通过输入偏移量来更改图层的位置。此外，也可以旋转图层。

>[!NOTE]
>
>Adobe Dynamic Media Classic建议创建与模板大小完全相同的图像预设。 图像预设大小与模板大小相匹配可确保模板的最终输出大小及锐化选项设置正确。创建此图像预设后，您可以从“模板预览”屏幕上的“应用预设”菜单中选择它。 此屏幕将显示图像从服务器发送后显示的效果。请参阅 [设置图像预设](setting-image-presets.md#setting_up_image_presets).

* **更改图层的大小**：要更改图层或画布的大小，请在“图层”列表中选择该图层或画布，然后使用以下技术之一：

* **手动更改大小**：选择并拖动图层或画布的角。 对于文本图层，也可以拖动图层的一边。拖动时按住Shift键可更改大小，但保持宽高比（形状）。

* **输入图层大小测量**：在“图层属性”区域的W（宽度）和H（高度）文本框中输入像素度量。

除了更改图层的大小之外，还可以填充图层。要执行此操作，请在“图层属性”区域的“左”、“右”、“上”及“下”框中输入填充量。填充可向当前图层中添加边距，以便从它的基本图层周边进行偏移。如果添加投影或外发光效果且想要效果更加明显，则填充十分有用。填充可增加图层的大小，并在扩充、填充的区域中显示其背景颜色。基本图层会相对于图层的新大小重新定位。例如，如果当前图层位于基本图层的中心位置，则扩充该图层的左侧会使其向基本图层右侧移动。

* **更改图层的位置**：要更改图层在画布上的位置，请在“图层”列表中选择其名称，然后使用以下技术之一：

* **手动更改位置**：将指针移到图层边界附近，而不是移到图层边界上，当您看到四向箭头光标时，选择并开始拖动。

* **输入位置偏移测量**：在X和Y文本框中输入X和Y偏移测量。 这些值表示锚点的 x、y 偏移量（以像素为单位）。

* **旋转图层**：旋转框列出图层旋转到的角度。 要旋转图层，请在“图层”列表中选择其名称并使用以下技术之一：

* **手动旋转**：将光标移动到图层一角附近，而不是该角上。 出现旋转光标后，拖动图层的角。要以 15 度为增量进行旋转，请在拖动时按住 Shift 键。

* **输入度数测量**：输入旋转图层的度数。 图层按顺时针方向旋转；要按逆时针方向旋转，请输入负数。

**隐藏图层或图层效果：**

通过选择图层名称或效果名称旁边的眼睛图标，可以隐藏图层或图层效果。 隐藏的图层不会显示在预览或输出中。但图层信息并未从 URL 中删除。相反， `hide=1` 会添加到URL中，以说明该图层在视图中处于隐藏状态。 例如：

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

`layer=5&src=is{PortalCo/title}&pos=274,192&hide=1&effect=-1&.effect=Drop Shadow&blendmode`

### 确定背景颜色、不透明度和混合模式

要为图层或画布选择背景颜色、不透明度和混合模式，请选择图层或画布并使用以下技术：

* **前景颜色**：选择 **[!UICONTROL 前景颜色]** 并选择色板以更改阴影或发光的颜色。 也可以在框中输入颜色值参数。背景颜色仅适用于使用了透明度的图层。例如，它适用于价格标签中的部分透明图层或文本字段的背景。包含启用了透明度的 PSD、TIFF 或 PNG 图像的图层可以使用透明背景。

* **背景颜色**：选择 **[!UICONTROL 背景颜色]** 并选择色板以更改填充区域的颜色。

* **不透明度**：拖动“不透明度”滑块使任何图层都透明，以便底层图像的部分显示通过。 100%的设置是不透明的；0是透明的。

* **混合模式**：要模拟Photoshop中可用的混合模式之一，请选择一个选项。 选项包括“正常”、“溶解”、“变亮”、“变暗”、“色彩增值”和“网屏”。这些选项可用于图层，但不可用于画布。

## 在图层上使用阴影和发光效果 {#using-shadow-and-glow-effects-on-layers}

您可以将阴影或发光效果应用于图层。阴影或发光应用于图层的周边，并向内或向外延伸，具体取决于您选择的阴影或发光选项。 如果模板源自具有阴影和发光效果的PSD文件，则可以在Adobe Dynamic Media Classic中调整这些效果。

应用阴影或发光效果之后，您可以在“模板”屏幕的“图层属性”区域调整其大小、颜色、不透明度和位置。

### 对图层应用阴影或发光效果 {#applying-a-shadow-or-glow-effect-to-a-layer}

1. 在“图层”列表中选择图层。
1. 选择 **[!UICONTROL `Add Effect`]** 并选择一个选项：

   * **[!UICONTROL 投影]**：在图层的底部和右侧应用阴影。

   * **[!UICONTROL 内阴影]**：在图层的所有边缘内应用阴影效果。

   * **[!UICONTROL 外发光]**：在图层的所有边缘周围应用发光效果。

   * **[!UICONTROL 内发光]**：在图层的所有边缘内应用发光效果。

应用效果之后，效果名称会显示在“图层”列表上。要删除效果，请在“图层”列表中选取其名称，然后选择 **[!UICONTROL 删除]**.

>[!NOTE]
>
>如果底层层不够大，无法显示投影或外发光，则有时无法看到投影或外发光的效果。 如果看不到阴影或发光，请考虑向图层添加“填充”值或重新排序图层。 请参阅 [更改图层和画布的大小和位置](creating-template.md#changing_the_size_and_position_of_layers_and_the_canvas) 和 [重新排序图层](creating-template.md#reordering_layers).

### 调整阴影或发光效果 {#adjusting-a-shadow-or-glow-effect}

要调整阴影或发光效果，请先在“图层”列表中选择其名称。然后在“模板”屏幕的“图层属性”区域中更改其设置：

* **[!UICONTROL 颜色]**：选择“颜色”按钮并选择颜色样本以更改阴影或发光的颜色。 也可以在框中输入颜色值参数。

* **[!UICONTROL 不透明度]**：拖动滑块以确定效果的强度。 不透明效果越少即越透明。

* **[!UICONTROL 混合模式]**：要模拟Photoshop中可用的混合模式之一，请选择一个选项。 选项包括“正常”、“溶解”、“变亮”、“变暗”、“色彩增值”和“网屏”。

* **[!UICONTROL 大小]**：在X和Y框中输入度量以放大或缩小阴影效果。 “大小”选项仅适用于内阴影和投影。

* **[!UICONTROL 增长]**：拖动滑块以向内或向外扩展效果。

* **[!UICONTROL 模糊]**：拖动滑块可控制效果边缘的羽化。 效果越模糊即表示羽化效果越强烈。

## 蒙版图层 {#masking-layers}

“图层”列表中提供的“蒙版”按钮，可以用于指定图层的蒙版或 Alpha 通道的使用方式。使用“蒙版”按钮，可以将背景图层的效果应用于模板中的特定图层或整个父图层。在“图层”列表中选取一个图层，然后选择 **[!UICONTROL 蒙版]** 要在以下状态中循环，请执行以下操作：

* 图层的背景是不透明的。
* 图层内容已反转，且图层背景被填充为纯黑色。
* 图层背景被填充为纯黑色。
